❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කඳුළු රැජින
අවසාන කථාංගය
හේ-ඉන්?
කාර් එකෙන් බහින්න සර්.
දැන්ම එළියට යන්න.
රථවාහන අනතුරකට ලක්වූ පුද්ගලයා. පිරිමි.
වයස 35 යි. එයාට සිහිය නෑ.
මාර්ගයෙන් ඉවත් වෙන්න. හරහා යනවා.
හේ-ඉන්, ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
අපි විවාහ වෙනවා නම්, ඔබ දැනගත යුතු දේවල් තියෙනවා.
ඔබ කේවල් කළ ප්‍රමාණයට වඩා වැඩි යමක් ඔබට ලැබීමට ඉඩ තිබේ.
මම තාම ඔයාට මේ ගැන කියලා නෑ,
නමුත් මගේ පවුල ඔබේ පවුලට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ය.
දවස අවසානයේදී සියලු මිනිසුන් එක හා සමානයි.
ඔහ්, නෑ.
ඔයා දන්නවා නම් එහෙම කියන්නේ නැහැ.
අපි ගොඩක් වෙනස්.
හරිම වෙනස්, ඔයාට හැඩගැහෙන්න අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ කෙතරම් තනිකමක් දැනුනත්,
මට ඔබේ පැත්ත ගන්න බැරි වෙයි.
ඉතින් මගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප වුනා කියලා මම හිතනවා?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළොත් මේ ඔක්කොම කියයි කියලා ඔයා හිතනවද?
හොඳයි, ඔයා නැති තාක් කල්.
මේක ඔයා එච්චර සැහැල්ලුවෙන් සලකන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ ඒක හරි යයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවා නම් ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා...
එහෙනම් මම ඔයාව විවාහ කරගන්න සතුටුයි.
ඒ වගේම ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්නත්. නොකියාම බැරි දෙයක්.
ඔහුගේ ජීව විද්‍යාත්මක සාධක මොනවාද?
ඔහුගේ රුධිර පීඩනය 66 ට වඩා 101 කි. ඔක්සිජන්...
අපි අවසානයේ එකට ජීවත් වන විට,
ඔයාට මගේ පැත්ත ගන්න බැරි වුණත්,
හොඳයි, එහෙනම් මට ඔයාගේ එක ගන්න පුළුවන්ද?
අඩුම තරමේ ඒ විදිහට අපි එකම පැත්තේ.
විවාහය කියන්නේ ඒකයි.
එකට සිටීම... එකම බෝට්ටුවේ.
ඒ බෝට්ටුව ගිලුනොත්, අපි දෙන්නම ඒ බෝට්ටුවත් එක්ක ගිලෙනවා.
නමුත් ඔබ ජීවත් වන තාක් කල්, මමත් ජීවත් වන්නෙමි.
ඒක නේද කාරණය?
ඒකද කාරණය?
සමහරවිට ඔයා මේක තාම දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් අපේ මේ ලෝකය,
සමහර වෙලාවට ඒක ලේසිම තැන නෙවෙයි, ඔයා දන්නවද?
මගේ වාර්ෂික ලීසිං එක කුලී වංචාවක් බවට පත් වුණා වගේ.
නමුත් ඔබ නීතිඥයෙක්.
මම දන්නවා හරි ද?
කාරණය නම්,
සමහර අය අන් අයව රවටා ගැනීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිති.
ඒ වගේ මිනිස්සු... නීතිඥයන්ට වඩා දක්ෂයි.
එයාලට මාව ඇත්තටම තේරුණා.
මම අදහස් කළේ, ජීවිතයේ බොහෝ දේ ඇති බවයි.
ඒවා ඊටත් වඩා විශ්වාස කළ නොහැකි, අසාධාරණ සහ දරුණුයි
කුලී වංචාවලට වඩා.
නමුත් මම ඇත්තටම හිතන්නේ මට ඒවා හැසිරවිය හැකියි.
ඔයාව මගේ ළඟම ඒ බෝට්ටුවේ තිබ්බනම්.
අපිට වතුර බේරගන්න සිද්ධ වුණත්,
ඔයා එක්ක රෑ පුරාම ඔරු පැදීම,
මට ඕනෑම දෙයක් හැසිරවිය හැකියි.
මට නිතරම කිව්වා
ඔබ වෙනුවෙන් එය කරන කෙනෙකු සොයාගත් විට,
ඔබ ඔවුන්ව විවාහ කරගන්න.
ඉතින්, මෙන්න මම…
ඔබට යෝජනා කරනවා.
එයා කොහෙද? කොහෙද?
සමාවෙන්න. සමාවෙන්න. ම්ම්, මගේ පුතා...
- මගේ පුතා මේ රෝහලේ. - බේක් හ්යුන්-වූ.
ඔහ්, ආ... ඩොක්ටර්.
ම්ම්, අපේ... බේක් හ්යුන්-වූ.
එයා මෙහෙට ආවේ... ආයෙත් මොකටද?
- රථවාහන අනතුර. - රථවාහන අනතුර.
- හ්යුන්-වූ ඔයාගේ පුතාද? - එයා ජීවතුන් අතරද?
ඔව්.
ඔහුගේ ඉළ ඇටය බිඳී ගොස් ඇති අතර ඔහුගේ අක්මාවට දැඩි ලෙස හානි සිදුවී ඇත.
අපි ඔහුට අභ්‍යන්තර රුධිර වහනයක් තිබේද යන්න නිරීක්ෂණය කරමින් සිටිමු.
- හරි. එයා ජීවතුන් අතර. - ඔහ්. ස්තූතියි සර්.
කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
- වෝ. - පැටියෝ, පැටියෝ.
ඩොක්ටර්.
අපේ හ්යුන්-වූ, එයා දැන් කොහෙද?
- ඔහ්, මේ පැත්තෙන්. - ඔහ්.
- හ්යුන්-වූ. - සන්සුන්ව ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
අහ්...
බේක් හ්යුන්-වූ
දැනටමත් නැගිටලාද?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඉතින් ඔයාද ඒ?
ඔයාද ඒ ඔක්කොම කළේ?
මාව ආපහු ගෙන්න ගන්න විතරද?
මම ඔයාට කිව්වා, මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ආවා කියලා.
ඒ සඳහා අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
ඔයා මේකට කියන්නේ ආරක්ෂාව කියලද?
හ්ම්. බේක් හ්යුන්-වූ ඔයාට ආයෙත් රිද්දයි කියන සිතුවිල්ල දරාගන්න බැරි තරම්.
ඒ නිසා…
එය වැළැක්වීමට මට බලය යෙදවීමට සිදු විය.
එහෙනම් අපි කොහෙද?
මුලින්ම ඔයා මට කියන්න,
ඔයා බේක් හ්යුන්-වූව මුණගැහුනේ ඇයි?
ඔයාට මට උත්තර දෙන්න බැරිද?
මෙච්චර කාලයක් ගත වෙලා තිබුනත්, මම තාමත් ඔයාව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරනවා,
ඔබට ඉවසීමට,
ඔබට සමාව දීමට.
මටත් දැන් ඔයාට වෛර කරන්න ඕන නෑ.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම සටහන් පොතක් කියෙව්වා.
ජර්මනියේ ඉඳන් කෙනෙක් මට ඒක එව්වා.
මම හිතන්නේ මම ඒක ලිව්වේ සැත්කමට කලින්.
අත් අකුරු ගැලපේ,
මම කියෙව්වේ ඔයා කියපු දේට වඩා වෙනස්,
ඉතින් මම හිතුවා මම ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්නම් කියලා.
ඒකයි මම එයාව මුණගැහිලා ඒ ගැන අහන්න හිතුවේ.
ඔව්?
ඇත්ත වශයෙන්,
අත් අකුරු සැමවිටම අනුකරණය කළ හැකිය,
ඒ නිසා මම ඇත්තටම ඒක ලිව්වද කියලා දැනගන්න විදිහක් නැහැ.
මුළු දේම සම්පූර්ණයෙන්ම සකස් කළ හැකියි.
එය කළ හැකියි.
ඔයා හරි.
මම හිතුවේ නැහැ. මම මුලින්ම ඔයාගෙන් අහන්න තිබුණා.
මේ වැරදි වැටහීම නිසා ඔබව කලබලයට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
දැන් ඒක විසඳුනාට පස්සේ,
අපි ආපහු ගෙදර යමු.
ඔයා හිතනවා නම් මම හරි කියලා
මේක වැරදි වැටහීමක් විතරයි,
හෙට මාත් එක්ක එන්න, අපි යමු
විවාහ වෙන්න.
අපිව ගන්න හෙලිකොප්ටරයක් ​​එයි.
මම හැමදේම පිළිවෙලට කළා.
මට ඔයාගෙන් ඕන කරන එකම දේ..
ඔයා මාත් එක්ක එනවා කියන එකයි.
නමුත් ක්වීන්ස් ගැන කුමක් කිව හැකිද? මම දැන් තමයි ආපහු ආවේ.
දැනට, අපි අන්තර්කාලීන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියෙකු පත් කරන්නෙමු.
අපි ආපහු ආවම ඒක ඔයාගේ වෙයි.
ඒක හරිද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි එය කරමු.
ලියාපදිංචි නොකළ තහඩු සහ අද හිම පතනයත් සමඟ,
මම හිතන්නේ නැහැ අපිට ඒවා තවදුරටත් ලුහුබැඳිය හැකියි කියලා.
පොලිසියත් අපිට ඒකම කියයි.
ඔයා එයාව හොයාගත්තද?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? වෛද්‍යවරයා කිව්වා--
- ඔයා එයාව හොයාගත්තද?! - ඔයා පිස්සු වැටිලා, මචං!
හේයි, ආපහු රෝහලට යන්න. එන්න!
මේ රාත්‍රියේ මෙතරම් හදිසි විය හැක්කේ කුමක් ද?
හොඳයි…
මට දැන් බෙක් හ්යුන්-වූගෙන් යමක් ඇහුණා.
- හොං හේ-ඉන් අතුරුදහන් වුනාද? - අතුරුදහන් වුනාද?
ඔහු කිව්වා ඇය ඔහුගේ ඇස් ඉදිරිපිටම අතුරුදහන් වුණා කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු ඔබට නොකියා ඒ ගැන සොයා බලන ලෙස මගෙන් ඉල්ලා සිටියේය,
නමුත් මම හිතුවේ ඒක ඔයා දැනගන්න ඕන දෙයක් කියලා.
හේ-ඉන් අතුරුදහන් වූ බව මිස් මෝට වහාම දන්වන්න.
ඇය අපට වඩා ඉක්මනින් ඇයව සොයා ගනීවි.
මට හිතෙනවා ඔයාගේ පුතා කොහොම හරි මේකට සම්බන්ධයි කියලා.
මට බයයි එයා කරදර ඇති කරයි කියලා.
ඔබගේ සමාරම්භක උත්සවය ළඟදීම.
තේරුනා. දැන් මාව අතාරින්න.
හරි.
මා ළඟ සාක්ෂි ආරක්ෂිතව තබාගෙන තියෙනවා.
ඉතින් ඔබ ඇයට ඇඟිල්ලක් තැබීමට සිතුවත්,
මට මේක ඔයාට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්.
මම ඔයාව කෙලින්ම හිරේට යවනවා, මම බේක් හ්යුන්-වූට කළා වගේ.
ඒක මගේ සේප්පුව ගැන.
මට සල්ලි ආරක්ෂිත තැනකට ගෙනියන්න ඕන.
ඔයා කවදා එන්නද කියලා කියන්න.
සමාවෙන්න මැඩම්.
යූන් මහතා අරමුදල් රාජසන්තක කර ඩොලර් වලට හුවමාරු කළේය.
ඇය දැන් ගියා විතරයි.
මිස්ටර් ප්යොන්ගේ නියම මිනීමරුවා අවසානයේ ඔහුගේ අදහස වෙනස් කළේය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු යූන් ඉයුන්-සුං නම් කළේ නැත, නමුත් ඔහු තනිවම ක්‍රියා නොකළ බවට සාක්ෂි දුන්නේය.
මට විශ්වාසයි ඉයුන්-සුං ඒ ගැන දන්නවා ඇති.
මම හිතන්නේ එයා රටින් යන්න උත්සාහ කරයි. තාප්ප වැහෙනවා නේද?
හේයි.
ඔයා නිදිද?
හ්යුන්-වූ.
හ්යුන්-වූ! හේයි, මචං.
මම අවදියෙන් ඉන්නේ.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නවා නම්, මට උත්තර දෙන්න, නැත්නම් අඩුම තරමේ ගොරවන්නවත් විනීතකමක් තියෙන්න ඕනේ.
ඔයා දැන් රෝහලේ ඉන්න ඕනේ.
ඔබේ නිහඬතාවය මාව බිය ගන්වයි.
මම මැරෙන්නේ නැහැ. කරදර වෙන්න එපා.
දෙයියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
- හ්යුන්-වූ, මම දික්කසාද නීතිඥයෙක්. - මම ඒක දන්නවා.
දික්කසාදය සැමරීමට දෙයක් නොවුවත්, මගේ සේවාදායකයින් සියලු දෙනාටම එකඟ විය හැකිය.
ඔයා දික්කසාද වෙනවා කියලා
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම සතුටින් සිටීමට.
ඒ වගේම මිනිසුන්ට ඔවුන්ගේ නව ප්‍රීතිමත් ජීවිතවලට ඉක්මනින් යාමට උදව් කිරීම ගැන මම සැමවිටම ආඩම්බර වෙනවා.
- ඔව්, ඉතින්? - ඔයා ඒගොල්ලො වගේ නෙවෙයි.
දැන් ඔයා තවත්... වගේ.
මරණයට ඉක්මන් වන මිනිසෙකු මෙන්.
- යැං-ගි-- - පටන් ගන්න එපා.
මගේ නම ඒ වගේ පහත් කරලා, මිහිරි විදියට කියන්න එපා.
ස්තූතියි මචං. ඔයා හැමදාම මං වෙනුවෙන් හිටියා.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ. ඒක අවසාන වැඩියි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
නැහැ, ප්‍රශංසා නෙවෙයි. නැහැ!
දැන් ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම මැරෙනවා.
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
ඒක දඩයම් බිම.
- එයාලට මෙහෙ මන්දිරයක් තියෙනවා. - මම පොලිසියට කතා කරන්නද?
මම මුලින්ම ඇතුළට ගිහින් ඒක පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්.
මම කියන්නම් කවදාද කියලා.
හේයි. ඔයා තනියමද එතනට යන්නේ? හේයි!
ජරාව.
සීමා සහිත ප්‍රදේශය
ඔබ මෙම මාර්ගය තෝරා ගන්නේ නම්, ඔබට මුළුතැන්ගෙයට යන දොරකට ළඟා විය හැකිය.
පවුලේ අය බැලීමට යන විට නොදැනුවත්වම සැපයුම් ගෙන ඒමට අපි එය භාවිතා කරමු.
ස්තූතියි සර්.
මට කියන්න, යමක් සිදුවුණාද?
දවස් ගානක් තිස්සේ මෙතනින් වාහන එනවා, යනවා,
හරියට ඔවුන් යමක් චලනය කරනවා වගේ.
අහ්.
දැනට, කරදර නොවී ඇතුළේ ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
මේක ඉවර උනාට පස්සේ මම හැමදේම පැහැදිලි කරන්නම්.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මගේ සල්ලි කොහෙද? මෙතනද?
මම හිතුවා
මම යනවා කියලා ඔයාට ආරංචි වුණා.
ඉතින් ඔයා මාව බලන්න ආවා.
ඔයා මට සල්ලියි පටිගත කිරීමයි දෙන තාක් කල්,
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යා හැකිය.
පටිගත කරනවාද?
අහ්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ සභාපති හොංව මැරුවා කියන සාක්ෂි ගැනද?
ඔයා ඇත්තටම බයද මම ඔයාව හෙළි කරයි කියලා?
ඔයා දන්නවනේ මම එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා.
මම අන්තිමට රහසක් කිව්වේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
පැටියෝ, අපි ඇවිදින්න යමු.
ම්ම්ම්.
මම යමක් අතහැරියා.
- කරුණාකර ඉදිරියට යන්න. - හරි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- මම ඔයාව හොයාගෙන ආවා. - කවුරුහරි ඔයාව දැක්කොත්?
මම දැන්ම එන්නම්. මම එනකම් ඉන්න.
ආපහු ටැක්සියක් ගන්න, මම පොරොන්දු වෙනවා ඉක්මනින්ම ඔයාව හමුවෙමු කියලා.
හේයි අම්මේ.
එයාලට ඔයාව අල්ලගන්න දෙන්න එපා.
සු-වන්!
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
සු-වන්! සු-වන්!
- සු-වන්! - සු-වන්!
- හේයි. මොකද වෙන්නේ? - අනතුරක් වෙලා!
අනේ, එපා!
- ළමයි ගැන මොකද? - මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර ඉක්මන් කර දරුවන් බේරා ගන්න!
ඔයාට යන්න බෑ.
ඉදිරියට එන්න.
ඇයි නැත්තේ? ඇයි ඔයා අපිට ඉඩ නොදෙන්නේ...
ඔයා ගියේ නැත්තේ ඇයි ඉයුන්-සං?
උන් මැරිලාද?
ඔයා තමයි එයාලගේ බෝට්ටුව කැඩුවේ.
මම හැම දෙයක්ම දැක්කා.
මම දන්නවා ඇයි කියලා.
එයාලා ඉක්මනින් මැරෙන තරමට, ඔයාට ඉක්මනින් මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි.
මම කාටවත් කිව්වේ නැහැ. කරදර වෙන්න එපා.
මම හිතුවා මම එහෙම කිව්වොත්, ඔයා ඉක්මනට මා ළඟට එයි කියලා.
ඉතින් මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔයා දන්නවද ඒක මොන වගේද කියලා?
ඔබේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම බලා සිටීම.
- කවදාවත් එන්නේ නැති කෙනෙක්ටද? - ම්ම්. නෑ, මම එන්නෙ නෑ.
මම දන්නේ ඒ කාලේ හොං හේ-ඉන් මැරිලා හිටියද කියලා විතරයි.
ඇය සිතූ පරිදි,
ඔයා දැන් හැමදේම විනාශ කරන්නේ නෑ.
ඒක තමයි මගේ එකම දුක.
වීඩියෝව කොහෙද?
ඒක මගේ ලාච්චුවේ තියෙනවා.
- මුරපදය ඔයාගේ උපන්දිනයයි. - සල්ලි?
ඇත්තටම?
ඔයා කිව්වා ඒ සල්ලි මාව ආරක්ෂා කරන්න කියලා.
ඔයා කිව්වා ඒක මට ආදරේ කරන විදිහ කියලා!
මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා...
හේ-ඉන්.
හේ-ඉන්!
හේ-ඉන්. ඔයා කොහෙද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ? තුවාල වෙලාද?
මම හොඳින්.
නෑ, ඔයා හොඳින් නෙවෙයි.
මාව අල්ලගෙන ඉන්න, හරිද?
ඉන්න, ඉන්න.
ඔබ මෙම මාර්ගය අනුගමනය කරන්නේ නම්, ඔබට ප්‍රධාන දොරටුවට ළඟා විය හැකිය.
මගේ යාළුවා ඉන්නවා. යන්න. මම එන්නම්.
ඔයා හිතන්නේ මම කවුරු කියලද?
මාව බේරගන්න ආපු මිනිහව මම දාලා යන්නේ නැහැ.
මම ඒ වගේද?
- ඒක මම නෙවෙයි-- - මම දැන් දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
මම දන්නවා ඔයා මට කවුද කියලා, බේක් හ්යුන්-වූ.
මෙච්චර වෙලා ඔයාව සැක කළාට මට සමාවෙන්න.
මම පසුව ඔබට වඩා හොඳ සමාව අයදිමි.
දැනට, මගේ අත අල්ලගන්න.
ඔයයි මමයි දැන් එකම බෝට්ටුවේ.
අපි එකට ඒක කරමු නැත්නම් කොහෙත්ම නොකරමු.
මෙතන!
ඔයා එයා එක්ක මොකද කරන්නේ?
මෙහෙට එන්න.
ඔබ එසේ කළහොත්,
මම මේක කවදාවත් වුණේ නැහැ කියලා මවාපානවා.
අපිට තාමත් එකට යන්න පුළුවන්!
යූන් ඉයුන්-සං,
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට ආරක්ෂිත බවක් දැනෙන්න සලස්වන්නේ නෑ කියලා දැනගන්න මට මගේ මතකය අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාට කැමති නෑ.
ඔයා මට කැමති නැද්ද?
ඇයි? ඇයි ඔයා මට කැමති නැත්තේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද මගේ ජීවිතේ විනාශ වුණේ ඔයා නිසා කියලා?!
- ඒත් මම තාමත් උත්සාහ කළා. ඇයි කියලා කියන්න! - ඉයුන්-සං!
විවේකයක් දෙන්න. ඒක ඉවරයි.
කට වහගන්න! ඒක ඉවර උනාම මම කියනවා!
ඒකට කමක් නැහැ.
තාම පරක්කු නෑ හේ-ඉන්.
අපි යමු නේද?
ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්තේ මොකක්ද?
මම ඔයත් එක්ක යනවට වඩා මැරෙන්න කැමතියි.
මම දකියි.
හොඳයි එහෙනම්…
- අවසාන අවස්ථාව. - යූන් ඉයුන්-සං!
තුවක්කුව බිම දාන්න. තුවක්කුව වහාම බිම දාන්න.
ඔයා එහෙම කළේ නැත්නම්, අපි වෙඩි තියන්නම්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, හේ-ඉන්.
නමුත් මට ඔබව දාලා යන්න බැහැ.
ඔයා මාත් එක්ක එනවා.
ඒ කියන්නේ මට ඔයාව මරන්න වෙනවා වුණත්.
නෑ. බේක් මහත්තයා.
හොඳයි හ්යුන්-වූ.
හ්යුන්-වූ, නැගිටින්න. එන්න.
හ්යුන්-වූ, නැගිටින්න!
බේක් හ්යුන්-වූ, කරුණාකරලා අවදි වෙන්න.
කවුරුහරි අපිට උදව් කරන්න!
හ්යුන්-වූ!
කරුණාකර අවදි වන්න!
අපි ඔහුව දරුණු කම්පන මධ්‍යස්ථානයට ප්‍රවාහනය කරනවා.
වෙඩි වැදුණු කෙනෙක් ඉක්මනින්ම සැත්කමක් කරන්න යනවා කියලා කියන්න.
ඔව් සර්.
එයාට තාමත් ලේ යනවා. එයා ඉන්නේ අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ.
රුධිර පීඩනය 50 ට වඩා 80 ට වඩා වැඩි වී පහත වැටේ.
තුවාලයට පීඩනය යෙදීම.
හොඳයි හ්යුන්-වූ.
අවදියෙන් සිටින්න.
හේයි.
අපි ඉක්මනින්ම රෝහලට එනවා, හරිද?
කරුණාකරලා ඔතනම ඉන්න.
මම…
මම හොඳින්.
අඬන්න එපා.
කොහේවත් යන්න එපා.
මම කොහෙද යන්නේ? මම මෙතනම ඉන්නම්.
ඒක දැන් වැඩක් නෑ.
ගිහින් ඔයාගේ සැත්කම කරගන්න.
ඔයා මෙතනම ඉන්නවද?
මට කිසිම දෙයක් මතක නැත්නම්?
මම ඔයාට ආගන්තුකයෙක් වගේ සැලකුවොත්?
මම ඔයාට ගොඩක් නපුරු වුණොත්?
එහෙනම් ඔයා එහෙම උන පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
ඒ කිසිවක් මට දැන් වැදගත් නැහැ.
ඔයා දැන්ම සැත්කම කරගන්න.
සහ මා වෙත නැවත එන්න.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද? ආපහු එන්න.
මම කරන්නම්.
මම කරන විට,
මාව බලාගන්න.
ඒක තමයි හරියටම වුණේ.
මට කිසිම දෙයක් මතක තිබුණේ නැහැ.
මම ඔහුට ආගන්තුකයෙකුට වගේ සැලකුවා.
ඊටත් වඩා නරකයි…
මම එයාට හරිම නපුරුයි.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ගොඩක් ශබ්දයක් ඇහෙනවා.
- ඔයා යූන් ඉයුන්-සං දන්නවා නේද? - ඔව්. මම දන්නවා.
මට බයයි එයාව මරලා දාලා කියලා.
අම්මේ, ඔයා කවද්ද එන්නේ?
ඉන්න! අම්මේ!
අම්මේ!
අම්මේ, ඉක්මනින් ආපහු එන්න!
අම්මේ, මම බලාගෙන ඉන්නම්.
අනේ අම්මේ!
අම්මේ!
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නම්!
අම්මා.
යන්න එපා.
තාමත් නැගිට්ටද?
මට නින්ද යන්නේ නෑ වගේ.
මම ටික වෙලාවක් නැගිටලා ඉන්නම්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
මේවා තමයි හොඳ කාලේ.
හරි.
ඒ දවස් හරිම හොඳයි.
අපි ඒ කාලේ ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
එන්න, අපි ආපහු ඇඳට යමු.
දැන් ඔක්කොම හරි.
පවුලේ හැමෝම මේ වෙරළට එන්න ගොඩක් ආසයි.
අපි සෑම වසරකම එහි යනවා.
නමුත් ඒ දවසේ සිට අපි කිසි විටෙකත් ආපසු හැරී නැත.
නැහැ, අපි එහෙම කළේ නැහැ.
- තත්පරයක් ඉන්න? - මොකක්ද?
ඔහු දක්ෂ බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙක් සහ අපූරු පිහිනුම් ක්‍රීඩකයෙක් ද විය.
අපි ඔහුව සියලු ආකාරයේ දේවල් සඳහා ඇතුළත් කළා.
ජූනියර් මැරීන් භටයන් වගේ.
වරක් ඔහු මුහුදේ ගිලෙන දරුවෙකු පවා බේරා ගත්තේය.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක නිකම්,
මේ විශේෂිත වෙරළ මට හරිම හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මේ වෙරළ.
අනේ මන්දා.
මට එය හඳුනාගන්න බැරි වුණේ ඇයි?
කුමක් ද?
- මේ-- - උන්නි!
ඔප්පා!
ඔහ්.
අවුල් සහගතයි.
හේ-ඉන්.
දෙයියනේ, ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ, අහ්...
අපි, අහ්...
...හ්යුන්-වූගේ ...
ඔහුගේ අම්මයි තාත්තයි.
ඔහ්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මට කණගාටුයි.
මොකද වුණේ කියලා අපිට කියන්න.
පොලිසිය පැවසුවේ
අපේ පුතාට පිටිපස්සෙන් වෙඩි වැදුනා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
මම නිසා.
හ්යුන්-වූ උණ්ඩය අතට ගත්තා
ඒක මට අදහස් කළා.
ඔක්කොම හරි. අඬන්න එපා.
අපේ හ්යුන්-වූ...
එයා හොඳින් ඉදීවි, හේ-ඉන්.
අඬන්න එපා, ආදරණීය. අඬන්න එපා.
ඔයා දන්නවද, මට තව පුතෙක් හිටියා.
ඔහු කුඩා කාලයේදීම මිය ගියා.
මම හැම වෙලාවෙම හිතුවේ හේ-ඉන්ව බේරගන්න හදනකොට එයා මැරුණා කියලා.
අනතුර ඇගේ වරදක් නොවේ.
නමුත් මේ වන තෙක් මම ඇයට වෛර කළා.
මම හරිම මෝඩයෙක්.
සහ මෝඩ අම්මා.
නමුත් පසුව ඔබ යමක් සඳහන් කළා.
ඔයා කිව්වා හ්යුන්-වූ ළමයෙක්ව බේරගත්තා කියලා.
ඔහු තරුණ වියේදී කනිෂ්ඨ මැරීන් කඳවුරේදී සිදු වූ බව.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
ඒ අසල බෝට්ටු අනතුරක් සිදු විය.
කුඩා දැරියක් දියේ ගිලෙමින් සිටි අතර...
වෙරළ තීරය හුරුපුරුදු බවක් මට පෙනුණා.
ඒක හරිම අමුතුයි වගේ පෙනුනා,
නමුත් පසුව මට වැටහුණා ඔබේ ඡායාරූපය එකම දිනයේ ගත් එකක් බව.
තුවාලය මැසීම.
- රුධිර පීඩනය පහත වැටේ. - හෘදයාබාධ!
- ඩිෆිබ්‍රිලේටර්. එපිනෙෆ්‍රීන්. - ඔව්. ඔව්.
ඒ දවසේම ඒ වෙරළ තීරයයි .
වෙරළේ ඉන්න.
- ඒ මොකක්ද? - පස්සට වෙලා ඉන්න!
මොනවද වෙන්නේ?
හේ-ඉන්!
අන්න! අන්න බලන්න! ඇය අන්න එතන!
බෝට්ටුව හරවන්න!
මගේ හේ-ඉන් බේරගත්ත කොල්ලා...
හ්යුන්-වූ විය.
සුව-වන්…
සු-වන්.
මගේ බබා!
සු-වන්!
සු-වන්, කරුණාකරලා!
සුව-වන්, මගේ බබා.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
ඔවුන් සැමවිටම සම්බන්ධ වී සිටියහ.
ඒක එහෙමයි පේන්නේ.
අපි සුව-වන් නැති කර ගත්තට පස්සේ,
හේ-ඉන්ට කොච්චර අමාරුද කියලා මම කවදාවත් අගය කළේ නැහැ.
ඒ වගේම කවුරුහරි ඇයව බේරගන්න ඇති කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
මම ඔහුට ගොඩක් කෘතඥ විය යුතුව තිබුණා.
නමුත් මම ඔහුව හඳුනාගත්තේවත් නැහැ.
ඒ වෙනුවට, මම ඔහුට වෛර කළා, ඔහුට හිරිහැර කළා, රිදෙව්වා.
ඒක තමයි මම කළේ.
ඒ සියල්ල අතීතයේ පමණයි.
අතීතයේ තිබුණු දේ එතනම තියෙන්න ඕනේ.
දැන්ම…
…අපි කළ යුතු සියල්ල
හ්යුන්-වූ වෙනුවෙන් යාඥා කරනවා,
ඔහු හොඳින් අවදි වෙනවා කියලා.
ඊට පස්සේ, ඒක සිද්ධ වෙනකොට,
මගේ පුතා ඇස් අරිනකොට...
ඔබ ඔහුට කොතරම් කෘතඥ වෙනවාද කියා පැවසීම පමණයි අවශ්‍ය වන්නේ.
ඔව්.
ඔව්, මම කරන්නම්.
යූන් ඉයුන්-සන්
ආහ්, මිස් මෝ, මේ වගේ දෙයක් කොහොමද...
ඉයුන්-සුං රැස් කළ මුළු කොටස් ප්‍රමාණය කොපමණද?
අහ්, 15.9%.
- මාරු කිරීම වහාම ආරම්භ කරන්න. - මට සමාවෙන්න?
මගේ බබා මැරිලා.
ඉතින් ඔයා දැනගන්න ඕන එයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම මට අයිති බව!
සියල්ල.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම මැඩම්.
තවද,
අපි ඉතිරි ස්ලෂ් අරමුදල භාවිතා කළහොත්, අපට තවත් කොටස් කීයක් මිලදී ගත හැකිද?
7% දක්වා.
නමුත් පියොන් තවමත් අප සමඟ එකම බෝට්ටුවේ සිටීමට කැමති වේ යැයි මම විශ්වාස නොකරමි.
ඔවුන් එකම බෝට්ටුවේ.
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය ක්වීන්ස් කණ්ඩායම කැබලිවලට ඉරා දැමීමයි,
හැමදේම විකුණලා, සල්ලි අරන්, එළියට යන්න. එයාලට දන්වන්න.
අවුරුද්ද ඉවර වෙන්න කලින් එයාලට හැමදේම විකුණලා දාලා යන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම එයාලට මගේ වචනය ලැබෙයි. මම හිතන්නේ එයාලා ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔව්, ඔව්.
අතීතයේ සිදු වූ දේ යූන් ඉයුන්-සුංගේ වරදකි.
මම කිසිසේත්ම වගකිව යුතු නැහැ.
ඉතින් මට සභාපති වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
ආහ්, ඒක හරි.
මම මගේ උත්සවය වහාම තියන්නම්.
එය අතිවිශිෂ්ට වනු ඇත.
එයාට ගොඩක් ලේ ගියා, ඒත් අපි එයාගේ තුවාලය මැහුම් කරන්න සමත් වුණා.
අනතුරෙන් ඔහුට පෙර තිබූ තුවාල නිසා එය දුෂ්කර විය.
සැත්කම අතරතුර හදිසි අවස්ථාවක් ඇති විය, එයට වැඩි කාලයක් ගත විය,
නමුත් රෝගියා එය හොඳින් විඳදරාගත්තේය.
කෙසේ වෙතත්, ඔහු සිහිය එන තුරු සියුම් තත්වයක සිටී.
දැනට. අපි එයාව බලාගන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
- ඒක හොඳයි. - ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
අපිට එයාව බලන්න යන්න පුළුවන්ද?
- එයාලා අපිට කියයි. - මේක නියමයි.
- හ්යුන්-වූ. - එයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ.
- ස්තූතියි. - අපි මෙතන.
- හ්යුන්-වූ! - ෂ්. අපි රෝහලේ ඉන්නේ.
වීඩියෝව කොහෙද?
ඒක මගේ ලාච්චුවේ තියෙනවා. මුරපදය ඔයාගේ උපන්දිනයයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඇයි ඔයා ඇහැරෙන්නේ නැත්තේ?
ඔයා නිදාගෙන ඉන්නකොට මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම ඔයා ගැන බය උනා,
මට ඔයාව මතක් උනා.
මට ඔයාව ඕන නෑ.
ඒක අපහසුයි.
ඒ නිසා ඔයා මෙතන රස්සාව දාලා වෙන තැනකට යන්න.
ඔයාව මෙතන තියාගත්ත නිසා,
ඒක මට අසනීපයි.
කාරණය කුමක් ද?
මම අන්තිම අමාරුවේ වැටුන වෙලාවෙ ඔයා මාව දාලා ගියා.
දැන් මම අවදානමට ලක්ව ඇති අතර කිසිවක් මතක තබා ගත නොහැක,
ඔයා හිතුවද මාව ආයෙත් ඔයාව විශ්වාස කරන්න පොළඹවන්න පුළුවන් කියලා? එච්චරද?
මට තාම සමාව ඉල්ලන්න හම්බුනේ නෑ.
මට තවමත් සියල්ල මතක නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ මම දැන් දන්නවා
ඔයාව දැක්ක ගමන් මගේ හිත මෙච්චර රිදුනේ ඇයි කියලා.
ඇයි මම විවිධ නිදහසට කරුණු කිව්වේ.
ඔයාගේ මූණ ආයෙත් බලන්න විතරයි.
අපිට ගොඩක් දේවල් වෙලා තියෙනවා.
නමුත් කුමක් සිදු වුවද, අපි සැමවිටම එකට සිටින බව පෙනේ.
ඉතින් කරුණාකරලා ඇස් අරින්න.
මගේ සමාව ඉල්ලීම අහන්න.
ඒ වගේම මට කියන්න හැමදේම හරි යයි කියලා.
දැන් ඔයා ගැන කරදර වෙන්න මගේ වාරේ කියලා මම හිතනවා.
මට දැන් ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
- මට යමක් අල්ලගන්න පුළුවන්. - ඔහු කාලය ගත කරනවා.
- ඇය කන්න ඕනේ. - ඇයට දෙන්න බලන්න.
හේ-ඉන්. ඔයාට කන්න ඕනද?
ඔයාට හොඳටම බඩගිනි ඇති.
හේයි, දවසකට වඩා වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත, මම වතුර හැර වෙන කිසිවක් බිව්වේ නැත.
ඇත්තටම, මම කිසිම දෙයක් කෑවේ නැහැ.
මටත් නින්ද ගිහින් නෑ.
ඔයා ඉන්න.
ඔයා ඇහැරෙනකම් මම මෙතන තමයි ඉන්නේ.
ඔයා මට උණ්ඩයක් දීලා මගේ ජීවිතේ බේරුවා.
දැන් ඔයා සිහිසුන්ව රෝහල් ඇඳක ඉන්නවා.
ඔයා මෙහෙම ඉද්දි මම කොහොමද කන්නේ නිදාගන්නේ?
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
මට තාමත් ප්‍රතිකාර ලැබෙනවා. මම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
මම එය ඕනෑවට වඩා කරනවා නම්,
මගේ කැමැත්තට විරුද්ධව මම කඩා වැටෙන්න පුළුවන්.
මම ගොඩක් වෙලා අඬලා තියෙනවා...
...මට කරකැවිල්ල දැනෙන්න පටන් අරන් කියලා.
ඔයා තාමත් ඇහැරෙන්නේ නැද්ද?
හ්යුන්-වූ, ඔයා අවදියෙන්ද?
හ්යුන්-වූ හොඳින්ද?
ඔයා ඒක කළා. ඔයා ඒක සමත් වුණා.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
හේ-ඉන්.
කතා කරන්න එපා. ඔයාට මහන්සි වෙන්න පුළුවන්.
තත්පරයක් ඉන්න. මම ඩොක්ටර්ව එක්කන් එන්නම්.
ඔයාට හරි ද?
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මාව තවත් වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරනවා.
ඔයා මැරෙන්න ළඟයි,
සහ ඔයා තාමත් මං ගැන කරදර වෙනවද වෙන කිසිම දේකට කලින්?
මම හොඳින්, මෝඩයා.
හරි හරී.
මට සමාවෙන්න, හ්යුන්-වූ.
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා.
මට මතක තිබුණේ නැහැ.
ඒ වගේම මම ඒ භයානක දේවල් කිව්වා.
මටත්.
මටත් මතක තිබුණේ නැහැ.
කෙසේද…
මම ඔයා එක්ක ඉන්න කොච්චර ආසාවෙන් හිටියද.
මම මටම කොච්චර පොරොන්දු වුනාද?
මොනවා උනත් මම ඔයා එක්ක ඉන්නවා කියලා.
මට හැමදේම අමතක උනා.
තවද ඔබට දේවල් දුෂ්කර කළේය.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි, හේ-ඉන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අඬන්න එපා.
හ්යුන්-වූ.
ඔහ්, මගේ. හ්යුන්-වූ.
- මගේ බබා. - හ්යුන්-වූ ඇහැරුනා!
- ඔව්, ඉක්මන් කරන්න! - ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
හ්යුන්-වූ නැගිට්ටාද?
- එයා ඇත්තටම අවදියෙන්ද? - එයා හොඳින් ඉන්නවා. එයා හොඳින් ඉන්නවා.
- ඔයා හොඳින්ද? - හ්යුන්-වූ හොඳින්ද.
ඔහුත් පැහැදිලිව කතා කරනවා.
- එයා කතා කරනවද? - ඔව්.
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
"මම ඔයාට ආදරෙයි."
හ්යුන්-වූ.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි පුතේ.
මම ඔයාට ආදරෙයි, හ්යුන්-වූ.
ඔයා නෙවෙයි.
ඔහු ඒක හේ-ඉන්ට හරියටම කිව්වා.
ඒකට කමක් නෑ. මම ඔයාට ආදරෙයි හ්යුන්-වූ.
- බේක් මහත්තයා, කරුණාකරලා. - බහින්න. එයාව අතාරින්න.
- මෙහෙ එන්න. - ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
- ඔයා හරි. - කමක් නෑ. අපි හැමෝම ගොඩක් සතුටින්.
හ්යුන්-වූ.
ඔයා නියමයි.
වාව්.
කොරියාවේ මෙතන වෙඩි හුවමාරුවක්.
මම සැබෑ ලෝකයේවත් නැහැ වගේ.
මම ඇමරිකානු අපරාධ නාට්‍යයක ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඒක කොරියානු ඓතිහාසික වීර කාව්‍යයකට සමීපයි.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? - සමහරවිට මම ඉතිහාසය ඉගෙන ගත්ත නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් මෙය බලය සඳහා වන සම්භාව්‍ය අරගලයකි.
වංශවතුන් එකිනෙකා මරා ගනිති, හැමතැනම ලේ ගඳ.
ඔයා දන්නවද, මේක ආදර කතාවක්.
බැට්මෑන් වගේ . ද ඩාර්ක් නයිට්.
ඉන්න, බැට්මෑන් ආදර කතාවක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ ය.
ඇයි බැට්මෑන් ගෝතම්ව බේරගන්න බල්ලෙක් වගේ වැඩ කරන්නේ?
තමන් ආදරය කරන කාන්තාව ආරක්ෂා කිරීමට.
නැත්නම් ජැක් තමන්ගේ ජීවිතය පූජා කරන ටයිටැනික් නෞකාව
රෝස්ව බේරගන්න. ම්ම්ම්.
ඇත්තටම, දැන් වැදගත් වෙන්නේ මේක නෙවෙයි.
දේවල් කොහොම හරි හරි යයිද?
සියල්ල පවසා අවසන් වූ පසු ක්වීන්ස් පවුල ඔවුන්ගේ සිංහාසනය නැවත ලබා ගනීවිද?
ඇයි? ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
ඔයා මෙච්චර වෙලා සූ-චියොල්ට කෙටි පණිවිඩ යැව්වා නේද?
පටන් ගන්න පරක්කු වැඩිද?
ගොඩක් පරක්කුයි.
කොහොම හරි, මම මේ හැමදේකින්ම යමක් ඉගෙන ගත්තා නම්,
ඒ පක්ෂපාතිත්වය, මිත්‍රත්වය,
අනුකූලතාව සහ ආදරය වියුක්ත අදහස් නොවේ.
ඔබට ඔවුන්ව නොපෙනුනත්,
ඒවා වෙනත් ඕනෑම දෙයක් තරම්ම සැබෑයි.
ඇත්තටම, ඔවුන් පෘථිවියේ ශක්තිමත්ම බලවේගයි.
ආහ්, එදා ගොඩක් දේවල් වුණා, මම මාව හඳුන්වා දුන්නේ නැහැ.
මම හ්යුන්-වූගේ යාළුවා.
උහ්, කිම් යැං-ගි.
- මම දන්නවා. - ඔහ්, ඔයා දන්නවද?
හ්යුන්-වූගේ සියලුම මිතුරන් මගේ සටහන් පොතේ විස්තරයක් සහිත වාක්‍යයක් හෝ දෙකක් තබා තිබුණි.
ඔහ්! මගේ විස්තරය මොකක්ද?
අපේ දික්කසාදයට ඔහුගේ නීතිඥයා වුණේ ඔයා.
නිදහසට කරුණක් කියන්න නෙවෙයි, නමුත් මම ඔහුගේ නීතිඥයා වුණත්,
මම දික්කසාදයට කොහෙත්ම එකඟ වුණේ නැහැ.
මම එයාට කිව්වා, "ඔයාට මේක කරන්න බෑ මචං" කියලා.
මම ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කළා.
මම දකියි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
- අපි දික්කසාද වුණේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද? - හහ්?
මට හිතෙන්නේ ඔබ බොහෝ විට වඩාත්ම නිවැරදි හේතුව දන්නවා ඇති.
අහ්...
හොඳයි, ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහන නිසා ඔබ දෙදෙනා වෙන් වුණා.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ? අපි එකම ගෙදර ජීවත් වුණේ.
මම දන්නවා හරි ද?
අහන්න, සමහරවිට ඔයා හේතුව නොදන්නවා නම් හොඳයි.
කුමක් ද?
හොඳයි, ඔබට අතීතය හාරමින් සිටිය හැකිය.
නැතහොත් ආදරයෙන් අන්ධ වූ මිනිසා කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න, ඔහු තම බිරිඳට වෙඩි උණ්ඩයක් ගත්තේය.
මම අවධානය යොමු කරන්නේ ඒ ගැනයි.
බේක් හ්යුන්-වූට නිසැකවම හොඳ මිතුරෙක් සිටී.
ඔහ්, වාව්.
ඔයා දන්නවද, මම මේ වෙනකම් කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම කොච්චර හොඳ යාළුවෙක්ද කියලා.
සත්‍යය අවසානයේ හෙළිදරව් වීමට අර්බුදයක් අවශ්‍ය යැයි මම සිතමි.
ඔහුටත් එය එසේම විය.
මම කියන්නේ මේ අර්බුදය එය ජය ගත්තා කියලා
එයාට ඔයා ගැන කොච්චර ආදරයක් තියෙනවද කියලා තේරෙන්න.
නැහැ, ප්‍රශංසා නෙවෙයි. නැහැ!
දැන් ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම මැරෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ නේද?
මම යනවා…
මොකද මට තියෙන එකම තේරීම ඒක විතරයි.
හේ-ඉන්ට යමක් සිදුවුවහොත්,
ඇයට රිදුනොත්...
මම කවදාවත් මට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ජීවිතය හරිම විහිළුවක්.
ඔයා එක පාරක් කිව්වා හේ-ඉන් එක්ක තවත් දවසක් ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා,
දැන් ඔයා කියනවා එයා නැතුව ඔයාට ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා.
ඔව්.
නමුත් ඒක එහෙමයි.
හ්ම්?
අහන්න, හේ-ඉන්. ඔයා බේක් හ්යුන්-වූව අල්ලගෙන හිටියේ නැත්නම්,
ඔබ ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම ඒ ගැන පසුතැවෙනු ඇත .
ජීස්, එයා මේක ලිව්වේ එයාගේ මුළු ජීවිතේම ඒක මත රඳා පැවතුනා වගේ.
ඒක ඇයට ඒ තරම්ම හදිසි දෙයක් වුණා.
මරණයේ මුහුණ දෙස බලා සිටි ඇය ශල්‍යකර්මයක් කිරීමට ආසන්නව සිටියාය.
ඇය කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේ මේ ගැනද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම අදහස් කළේ…
ඇයට එහෙම හිතුනේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා.
මම අනුමත කරනවා.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයාට දැනටමත් මම ඉන්නවා.
අනේ දෙවියනේ, එයා කවද්ද මේක කළේ?
මොනතරම් ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක්ද.
හොඳයි හ්යුන්-වූ.
අවදි වන්න.
කුමක් ද?
අහන්න.
අපි යමක් පැහැදිලි කර ගත යුතුයි.
මේ සටහන් පොතේ ලියපු කෙනා මම නෙවෙයි.
ඒ අතීත ජීවිතයක හොං හේ-ඉන්.
ඒක හෘදයාංගම දෙයක් කියලා මට විශ්වාසයි, ඒත් ඔයා මට ආපහු ලියන්නේ ඇයි?
හහ්? ඔයා හිනාවෙනවද?
මම ඔයාව දැක්කා, නැගිටින්න.
හහ්?
එය කුමක් ද?
බේක් හ්යුන්-වූ, කවුද ඔයාට කිව්වේ මේ වගේ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කරන්න කියලා?
ඔයා කොහෙන්ද ඒක ඉගෙන ගත්තේ?
ආ!
ආහ්, මාව හිනා ගස්සන්න එපා. ඒක මගේ මාංශ පේශි රිදෙනවා.
හොඳයි, එහෙනම්, හිනා නොවී මට උත්තර දෙන්න එපා.
හේයි.
ඉදිරියට එන්න.
- ඔහ්. - අපි ගෙදර යමුද?
ආහ්, මම හිතන්නේ අපි එහෙම කළ යුතුයි.
මී පැණි.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
හරි. අපි ඒවා මෙහෙම තියමු. කාටද බඩගිනි?
- ඔව්. - ඔයා දැන් සැන්ඩ්විච් එකක් කෑවා.
ඒක නිකම්ම කෙටි කෑමක්. නිසි ආහාර වේලක් නෙවෙයි.
ඔව්, ඒක ඇත්ත.
නමුත් ඉන්න, මම මගේ පසුම්බිය කාමරය ඇතුළේ තියලා ගියා.
ඔහ්.
- ඒ ඇඳ ළඟ තියෙන නිල් පාට පසුම්බිය. - ෂ්!
හේයි, ඔයාගේ නිල් පාට පර්ස් එක දැන් වැදගත් දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ කාමරේ මේ වෙලාවේ ටිකක් රෝස පාට වෙනවා.
එන්න, අපි යමු.
ඔයාට කියන්න. අපි නම්හන්සන්සොං ළඟට යමු කුළුබඩු සහිත මාළු ඉස්ටුවක් කන්න.
- ඔව්. - හොඳයි.
- මැක්ජොලි එක්කද ? - නියමයි!
- ඒක ගොඩක් දුරයි. - ඒක තමයි හොඳම.
අනේ, කරුණාකරලා.
ඔහ්, ඔයා හැමදාම මෙහෙම කලබල කරනවා.
- අපි යමු. - එන්න.
අපි කෑම කන්න සෝල් නුවර අවට ප්‍රදේශවලට ගියා.
මොකද අපි එයාලට කරදර කරන්න කැමති වුණේ නැහැ.
හොඳයි. ඔයා හොඳ දෙයක් කළා.
මට රෝහල් ලිපිනය එවන්න.
අපිට කරන්න පුළුවන් තරම් දෙයක් නැහැ. නමුත් අපිට ගෙදර හදපු කෑම ටිකක් යවන්න පුළුවන්.
- රෝහල් ආහාර වලින් ඒක අඩු වෙන්නේ නැහැ. - හරි.
හොං මහත්මිය තවමත් අසනීපයෙන් සිටී. දැන් ඇගේ ශක්තිය නැති කර ගැනීමට ඇයට නොහැකිය.
මම ඇයට ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
මා වෙනුවෙන් වෙඩි උණ්ඩයක් ගැනීමට කැමති කොල්ලෙක් සිටීම සඳහා...
ඊටත් වඩා, ඒ මිනිහා හරිම සරාගී කියලා ඔයාට අමතක වෙනවා.
- ආ! - ම්ම්!
ඔහ්, එන්න. හේ-ඉන්ට හ්‍යුන්-වූව මතකවත් නැහැ.
එයාලට මුල ඉඳන්ම ආයෙත් පටන් ගන්න වෙනවා. ඔයා ඒකට ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
ඒකයි මම ඒ ගැන වැඩිපුරම ඊර්ෂ්‍යා කරන්නේ.
කුමක් ද?
ඔබ ඔබේ සැමියා සමඟ අවුරුදු තුනක් හෝ තිහක් ජීවත් වුවත්,
සෑම විටම හොඳම කොටස කුමක්ද?
ඔබ තවමත් එකිනෙකා හඳුනා ගන්නා කොටස.
ඔබේ සැමියා කඩවසම්ම වන්නේ කවදාද?
- හ්ම්? - ඔයා එයා කවුද කියලා යන්තම් දන්නකොට!
එතන ඉඳන් ඔක්කොම නරක අතට හැරෙනවා.
මට මතක නැති නිසා ඔයා මගෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවා වගේ දැනෙනවා.
ඔහ්, මොන විදිහටද?
හොඳයි, මූලික වශයෙන් ඔබ මට ඔබ ගැන පැවසූ සෑම දෙයක්ම වගේ.
ඒක විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
ඔබේ හොඳ පෙනුමට අමතරව,
ඔයා නීති විද්‍යාලයේ ඉහළම උපාධිය ලබා ගත්තා.
ඒක මදි නම්, ඔයා ශූර බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙක්ද?
ඒ වගේම, පෙනෙන විදිහට ඔබ නාවික භටයෙක්ද?
මැරීන් භටයෙක් විතරක් නෙවෙයි. මැරීන් බළකා විශේෂ බලකාය.
හරි, ඉතින් ඔයා ස්වභාවයෙන්ම හැමදේටම දක්ෂයි නේද? ඔව්.
ඔයා ඇත්ත වෙන්න තරම් දක්ෂ නෑ.
මෙන්න බලන්න, මිස්ටර් බේක්.
මම බලනවා.
මම කියන්නේ ඒකයි. ඔයාට මාව පුදුම කරන්න ඕන වුණත්, ඔයා ඒක ඕනාවට වඩා කරනවා.
ඔයා හරිම පරිපූර්ණයි.
හොඳයි, මම කියන්නේ... මම ඇත්තටම එහෙමද?
ඔයා එහෙමයි. ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් කියලා පෙන්නන දේවල් ඔයා මට පැහැදිලිව කිව්වා.
හ්ම්. ඇත්තටම?
මම ඇත්තටම ඔයාගෙ වගේද?
මට තේරෙනවා ඔයා මට කැමතියි කියලා.
ඒ වගේම මාව ආයෙත් ඔයාට ආදරේ කරන්න පොළඹවන්න හදනවා.
නමුත් ඔබ තවමත් ඔබ ගැන අවංක විය යුතුයි.
අතිශයෝක්තිය නවත්තලා මට ඇත්තටම කියන්න.
මම ඔයාට ඇත්තටම කිව්වා.
අවංකවම. බොක්සිං කොටස බොරුවක්.
වාව්.
ඔයා දැන් හිනාවෙන විදිහත් මගේ වගේමයි.
ඔයා මං ගැන ඕනවට වඩා දන්නවානේ බේක් හ්යුන්-වූ.
මම ඔයා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ. ඒක අසාධාරණයි.
පියාණෙනි, මම මෙහි සිටිමි.
දැන්වත් මට සමාව දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා. මට සමාවෙන්න.
තාත්තේ, ඔයාගේ දරුවෝ තුන්දෙනා අන්තිමේදී ආයෙත් එකතු වෙලා.
ඔබ තවදුරටත් කරදර විය යුතු නැත.
අපි දැන් එකට ඉන්නවා, අපි පැහැරගත් සියල්ල ආපසු ලබා ගන්න යනවා.
අපි අපේ පළිගන්නයි යන්නේ.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මොහ් සෝල්-හී මිලදී ගෙන ඇත
විවිධ ආයතන හරහා සමාගමෙන් අමතර 7% ක්.
ඉතින් එතකොට එයාලට මුළු එකතුව 45.1%ක් තියෙනවා.
අපගේ ශීත කළ කොටස් නිකුත් කළහොත්, අපට 39.3 ක් ලැබෙනු ඇත.
පියොන් තවමත් ඔවුන්ගේ පැත්ත ගන්නේ නැහැ නේද?
මම නිව් යෝර්ක් වල දැකපු දේවල් වලින් නම්, ඒගොල්ලෝ එහෙම කරයි.
ඔවුන්ගේ ඉලක්කය වන්නේ සමාගම විකුණා ඉක්මනින් පිටවීමයි,
හැකිතාක් අඩුවෙන් ශබ්ද කරන්න. මෝ සෝල්-හී ඔවුන්ට ඉඩ දෙන්න යනවා.
එතකොට අපිට කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ. එයාලා තමයි පාලක කොටස් හිමියන්.
ස්ලෂ් අරමුදලෙන් ඔවුන් මිලදී ගත් මුළු කොටස් ප්‍රතිශතය 13.3% කි.
නමුත් ස්ලෂ් අරමුදල නීති විරෝධී ප්‍රාග්ධනයකි,
ඒ නිසා ඒ මුදල් කවදාවත් එයාලගේ වෙන්න හොඳ නැහැ.
මිලදී ගැනීම අවලංගු කිරීමට අපට හිමිකම් පෑමක් ගොනු කළ හැකිය.
හේයි!
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? අපි මොනවා හරි පාපොච්චාරණය කරන්නේ ඇයි?
හේයි, අහන්න, මම දැනටමත් මගේ කොටස කරලා ඉවරයි.
මේ කාරණයේ ඇති සියලුම ගීත හේ-ඉන්ගේ ප්‍රියතම ගීත බව හ්යුන්-වූ පැවසීය.
ඕහ්, එන්න. මේවා අහලා එයාගේ මතකය නැති වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඕනෑවට වඩා රූපවාහිනිය බලනවා.
හේයි, අඩුම තරමේ අපි යමක් උත්සාහ කරනවා.
අහන්න. ජර්මනියේ ඉඳන් එන හේ-ඉන් සඳහා පැකේජයක් තියෙන්න ඕනේ.
ඇයට එය ලැබෙන බවට ඔබට සහතික විය හැකිය.
ඉන්න, මම මේ ඔක්කොම කරන්නේ ඇයි? හේයි, හේයි!
හ්ම්.
ඔහ්, මේක ජර්මනියෙන්.
ඒක මට දෙන්න.
මිස් හොංට යොමු කළ සියල්ල ගෙන එන ලෙස යූන් මහතා පැවසීය.
මේ ඔක්කොම මිස්ටර් යූන් වෙනුවෙන් නේද?
මම ඒක බලාගන්නම්. කොහොමත් මට එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා, ඉතින්...
මම ඒ දෙන්නට ආදරේ පණිවිඩකරුවෙක් විදිහට ක්‍රියා කළා .
ඒ ඇති තරම් සමාවක් වෙන්න ඇති.
ඔයා ඇහුනා එයාලා කියපු දේ. එයාලගේ ශීත කළ කොටස් නිදහස් කරගන්න,
අපි ඔප්පු කරන්න ඕනේ මෝ සෝල්-හී තමයි මේ ඔක්කොම කළේ කියලා.
- අපි ජීවමාන සාක්ෂිකරුවන්. - එහෙනම් ඔයා ඒක කරන්න.
කොහෙද.
එකට මැරෙනවට වඩා වැඩකට නැති දෙයක් මට හිතාගන්න බෑ.
අනුස්මරණ උත්සව සංවිධානය කිරීමට යමෙකුට සිදුවේ.
උන්නි, යූන් ඉයුන්-සුං වගේ මට එළියට යන්න ඕන නෑ.
ඔයාට එයා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔහු ආදරය ලබන්න ජීවිත කාලය පුරාම අරගල කළා, නමුත් කවදාවත් එහෙම වුණේ නැහැ. එක පාරක්වත් නෙවෙයි.
බලන්න එයා මැරුණ හැටි. එයා ළඟ කවුරුත් නැතුව.
මට දැන් ඉඳන්ම හරි විදියට ජීවත් වෙන්න ඕන.
සැඟවීමට කිසිවක් නොමැතිව,
වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කර ගැනීමට කිසිවක් නැත, කණගාටු වීමට කිසිවක් නැත.
මට නිදහසේ ඉන්න ඕන.
මට ආදරය කරන්න ඕන.
සහ ආදරය ලබන්න.
හොඳයි…
ඔයා හිතනවද මේ පවුල ඔයාව හිරේට දැම්මට පස්සේ පිළිගනී කියලා?
කවුද හිරේ යන්නේ?
සදාහරිත බලාපොරොත්තු සන්තාපය
ඔයා මට උත්තර දෙනවද? මම ඔයාව කොහෙවත් යවන්නේ නෑ.
මෝඩ වැඩ කරන්න එපා.
ඔයාට මතකද? අපි මුලින්ම මුණගැහුනේ මෙතනදි.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ. මම එතකොට ගොඩක් පොඩියි.
මම මෙහි ජීවත් වූ විට මට හරිම කම්මැලියි.
අනෙක් ළමයි තමන්ගේ අම්මලා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා, කවදා හරි දවසක එයාලා ආපහු එයි කියලා බලාපොරොත්තුවෙන්.
නමුත් මට බලා සිටීමට කිසිවෙකු සිටියේ නැත.
මගේ දෙමව්පියන් මාව මේ ළමා නිවාසයේ දාලා ගියා.
මගේ නම තියෙන කිසිම සටහනක් නැතුව.
ශීත ඍතුව මැදදී ඔවුන් මාව ඇපල් පෙට්ටියක දාලා ගියා.
මම දැනගෙන හිටියා එයාලට ආපහු එන්න විදිහක් නෑ කියලා.
ඊට පස්සේ දවසක්, ඔයා මෙහෙට ආවා.
ඔයා මාස කීපයකට සැරයක් ආවා. ඉතින් මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
ඔහොම ඉන්න. ඉතින් ඒ තරම් ඈතක ඉඳන්, ඔයා මට කැමති වුණාද?
හරියටම නොවේ.
ඔයා ගිය හැම වතාවෙම එයාලා අපිට මේ කෑම එක දුන්නා.
ස්ට්‍රෝබෙරි ෂෝට්කේක්.
ඉන්න. චියොන් ඩා-හ්යේ.
ඔයා කියන්නේ මම ඔයාගේ පළවෙනි ආදරේ කියලද? ඒකද?
කේක් එක අඩුම තරමේ තිබුණා.
තවද…
ඔයාට මේක මතකද?
මේක කලින් ඔයාගෙ.
කොහෙත්ම නෑ. ඔයා මේක අවුරුදු ගානක් තියාගෙන හිටියද?
මෙච්චර කල් ඔයා ඒක ආරක්ෂා කළේ... අපේ ආදරයේ සංකේතයක් විදිහටද?
අපි එකිනෙකාට නියම කර තිබුණා.
මෝඩයා. මට ඒක දෙන්න ඔයාට කරදර කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඒක ටිකක් රත්තරන් වගේ, ඒත් මම ඒකට ආස වුණා.
මේක මගේ පිටේ තියාගෙන,
මට හිතුණා මම දෙමව්පියන් දෙන්නම ඉන්න පොහොසත් පවුලක කෙනෙක් කියලා පෙන්නන්න පුළුවන් කියලා.
මම ඒක මගේ අත්වල අල්ලගත්තම, ඒක හරිම ලස්සනයි මෘදුයි කියලා දැනුනා.
රාත්‍රීන් සීතල වුවත් එය මට නිදා ගැනීමට උපකාරී විය .
මට හැම විටම ඒ සඳහා ඔබට ස්තූති කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඒත් ඒ මම ඔයාව අන්තිමට දැක්ක දවස. ඊට පස්සේ ඔයා කවදාවත් ආවේ නෑ.
ඉතින් එතැන් සිට, ඔබ... ඔබ බලා සිටියාද?
මම බලාගෙන හිටියා.
සභාපතිතුමා තාමත් අපිට ස්ට්‍රෝබෙරි ෂෝට්කේක් දෙන්න එයි.
නමුත් මට තවදුරටත් ඒ රසය කැමති වුණේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම ඔයා එනකම් ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
නමුත් දැන් බලා සිටීමට ඔබේ වාරයයි, සූ-චියොල්.
මම ආපහු එන්නම්, හරිද?
මට මා ගැන ආඩම්බරයක් දැනෙන්නේ මේ ආකාරයෙන් පමණයි.
ඩා-හයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
කරුණාකර මගේ පුතාව බලාගන්න.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා මම ආපහු ආවම, ඒක හොඳටම වෙයි කියලා.
අපේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔබ ළඟ ඉන්නවා.
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව හිර කරනකම් බලාගෙන ඉන්නවා කියලද?
මම දිවුරනවා, ඔබේ නඩුව සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කිරීමට කොරියාවේ සිටින හොඳම නීතිඥයින් මා සතුව සිටින බව.
ඔයාව හිරේ දාන්න කලින් මම අන්තිමට දිනපු හැම සල්ලියක්ම වියදම් කරනවා.
ඔයා යන්නෙ නෑ!
මම එපා කිව්වා.
අනේ පැටියෝ. හොං සූ-චියොල්.
කතා කරන එක නවත්තන්න.
සදාහරිත බලාපොරොත්තු සන්තාපය
අධිකරණය
විත්තිකරුගේ මියගිය පුතා,
යූන් ඉයුන්-සුං, ෂෙල් සංස්ථාවක් හරහා වොන් බිලියන 900ක් සොරකම් කළා,
සහ ක්වීන්ස් සමූහ කොටස් ලබා ගැනීමට එය භාවිතා කළේය.
යූන්ගේ මරණයෙන් පසු, විත්තිකරුට එම කොටස් උරුම විය.
සහ නීති විරෝධී මුදල් වලින් තවත් උපයා ගත්තේය.
අද වන විට ඇයට සමාගමේ 13.3% ක කොටස් හිමිව තිබේ.
ඒ නිසා තමයි, ගරු මන්තීතුමනි,
එම කොටස් විකිණීම අවලංගු කිරීමට පැමිණිලිකරුවන් නඩුවක් ගොනු කරමින් සිටී,
ඒවා නීති විරෝධී ලෙස විත්තිකරු සන්තකයේ ඇත.
විත්තිකරුට පැමිණිලිකරුගේ ප්‍රකාශයට ප්‍රතිචාර දැක්විය හැකිය.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මගේ සේවාදායකයා වරදක් කර නැහැ.
ඇය සියළුම කොටස් සහ අරමුදල් ලබා ගත්තේ ඇගේ මියගිය පුතාගෙන්.
නීතියට සහ උරුමය පිළිබඳ නිසි ක්‍රියාවලියට අනුකූලව.
තවද, පැමිණිලිකරුවන් කිසිදු සැලකිල්ලක් දක්වා නොමැත
මාසයකටත් අඩු කාලයකට පෙර තම පුතා අහිමි වීමෙන් ඇය මුහුණ දුන් මානසික පීඩාව නිසා.
මෙය ඇයගේ කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් උදුරා ගැනීමට දරන අමානුෂික උත්සාහයකි.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, විත්තිකාරිය ඇගේ කළමනාකරණ අයිතිවාසිකම් භාවිතා කළා.
ට්‍රිලියන දෙකක මුදල් උපයාගත් ආයෝජන වංචාවක් සිදු කිරීමට.
ගැටළු සහගත ඉඩම් මිලදී ගැනීමට ඇය ක්‍රියාශීලීව මිනිසුන්ට මඟ පෙන්වූවාය .
ඉදිකිරීම් ආරම්භ වූ පසු, අපි එය ඒකාබද්ධ ආයෝජකයින්ට භාර දෙමු.
අවසර පත්‍රයේ ගැටලුවක් තියෙනවා කියලා
නිවාඩු නිකේතනයේ උස සීමාව නිසා.
නිවාඩු නිකේතනයේ ප්‍රක්ෂේපිත වාර්ෂික ලාභය පුම්බා ඇති වාර්තාවක් ඔවුන් බෙදා හැරියා.
ආයෝජකයින් අත්සන් කිරීමට පෙළඹවීම සඳහා පස් ගුණයකට වඩා.
තවද, ඇය එය පෙනෙන්නට සැලැස්සුවාය
පැමිණිලිකරුවන් විසින්ම වංචාව උසිගැන්වූ බවත්,
ඉඩම් හිමියන්ගෙන් ඉහළ පෙළේ නඩු පැවරීමට ඒවා විවෘත කිරීම.
අතිරේක සාක්ෂි ලෙස,
අපි රජයේ හමුදා කවුන්සිලයේ රැස්වීමේ මිනිත්තු ඉදිරිපත් කරමු.
මූලික ස්ථාන මාරුව සඳහා
මෙන්ම හසුරුවන ලද පර්යේෂණ පිළිබඳ සාක්ෂි.
විරෝධය.
යූන් ඉයුන්-සුංගේ කිසිම වැරැද්දක් මෙතනට අදාළ නැහැ.
මගේ සේවාදායකයාගේ සම්බන්ධය පෙන්නුම් කිරීමට සාක්ෂිවල කිසිවක් නොමැත.
කරුණාකරලා ගරු මන්තීතුමනි. මගේ පුතායි මමයි වෙන් වෙලා.
දැන් අවුරුදු 20කට වැඩි කාලයක්.
මම කොහොමද එයාගේ සැලසුම් ගැන දැනගන්නේ?
දැන් මම පුතාව නැති කරගත්ත අම්මා කෙනෙක් විතරයි.
ඒ වගේම මම ගොඩක් දුකෙන් ඉන්නේ... මට තවත් කතා කරන්න බැරි වුණා.
මම ඔබේ අවබෝධය ඉල්ලා සිටිමි.
මට සාක්ෂිකරුවෙක්ව සාක්ෂියට ගේන්න ඕන.
ඇයට විත්තිකරුගේ ප්‍රකාශය නිෂ්ප්‍රභ කළ හැකිය.
විත්තිකරුගේ නියෝග මත, මම හොං සූ-චියොල් සමඟ විවාහ වුණා,
ව්‍යාජ අනන්‍යතාවයක් යටතේ, පැමිණිලිකරුවන්ගෙන් එක් අයෙකි.
මම ඇයට පවුල පිළිබඳ අභ්‍යන්තර තොරතුරු ලබා දුන්නා.
මම මගේ සැමියාට යූන් ඉයුන්-සුං හමුවීමටත් කටයුතු සූදානම් කළා.
සහ වැරදි ආයෝජන ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීමට ඔහුව පොළඹවා ගත්තේය.
විත්තිකාරියම එවැනි නියෝග ලබා දුන් බවට ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
මම, අහ්...
මට කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
විත්තිකාරිය ඉතා පරිස්සම් වූ අතර ඇය සෘජු සම්බන්ධතා පැවැත්වූයේ කලාතුරකිනි.
ඇය සාමාන්‍යයෙන් වෙනත් කෙනෙකු හරහා නියෝග ලබා දුන්නාය.
මෙම සාක්ෂිකරු වංචාවක් සිදු කිරීම සම්බන්ධයෙන් දැනට විමර්ශනය කෙරෙමින් පවතී.
ඇගේ දඬුවම අඩු කර ගැනීමට උපක්‍රමයක් ලෙස ඇය තමාටම බොරු කියා ගන්නවා විය හැකිය.
විත්තිකරුට ඇගේ අවසාන ප්‍රකාශය ලබා දිය හැකිය.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, වියෝ දුකින් පෙළෙන මවකට මේ කිසිවක් කළ හැක්කේ කෙසේද?
සභාපති හොං මට ඔහුගේ සමාගම විශ්වාසයෙන් භාර දුන්නා.
මට ඕන වුණේ එයා ඉල්ලපු දේ කරන්න විතරයි.
මට ඕන වුණේ එයා ගොඩක් ආදරේ කරපු සමාගම ආරක්ෂා කරගන්න විතරයි.
විශ්වාස කළ නොහැකි ඔහුගේ පවුලෙන්.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, අධිකරණය සතුටු නම්,
පැමිණිලිකරු, හොං හේ-ඉන්, කතා කිරීමට අවස්ථාවක් ලබා ගැනීමට කැමතියි.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
සති තුනකට පෙර,
විත්තිකරුගේ පුතා මාව පැහැරගෙන ගිහින් බලහත්කාරයෙන් රඳවා ගත්තා.
එහි සිටියදී, මම ඔවුන්ගේ සංවාදය අසා සිටියෙමි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ සභාපති හොංව මැරුවා කියන සාක්ෂි ගැනද?
මම දන්නේ ඒ කාලේ හොං හේ-ඉන් මැරිලා හිටියද කියලා විතරයි,
ඇය සිතූ පරිදි,
ඔයා දැන් හැමදේම විනාශ කරන්නේ නෑ.
ඒක තමයි මගේ එකම දුක.
මම ඉගෙන ගත්තා
අවුරුදු 25 කට පෙර බෝට්ටු අනතුරකින් මගේ සහෝදරයා මිය යාමට ඇය වගකිව යුතු බව,
මගේ සීයාට වස දීමත් සමඟම.
ඇයට කොහොමද? අනේ දෙවියනේ!
හේ-ඉන්! ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කවදාවත් එහෙම දෙයක් කිව්වේ නැහැ, ගරු මන්තීතුමනි.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, මේ විත්තිකරු මෑතකදී මොළයේ සැත්කමකට භාජනය වුණා.
- මේකට සහාය දෙන්න කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ. - ඔව්, තියෙනවා.
පැමිණිලිකරුට සහාය දැක්වීමට සාක්ෂි මෙහි ඇත.
කුමක් ද?
ඉන්න ගරු මන්ත්‍රීතුමනි. මෙය අත්හදා බැලීමට පෙර ලියාපදිංචි කර නැත.
නීතිඥතුමනි, ඔබ සාක්ෂි ඉල්ලුවා. මම ඒක පිළිගන්නවා.
ඒකද ඇය කිව්වේ?
මොකක්ද... ඒ මොකක්ද? ඇයි...
ඔහ්.
මම දැන් දන්නේ නැහැ. මේකද ඔයාට ඕන කළේ?
මම හරියටම පිටපතක් සාදා ඒවා මාරු කළා.
ඒක මුල් එක නෙවෙයි කියලා එයා දැනගන්න එකක් නෑ.
වීඩියෝව නවත්වන්න! ගරු මන්තීතුමනි, කරුණාකර වීඩියෝව නවත්වන්න!
හරි නෑ නේද? ඒක තමයි මත්ද්‍රව්‍යෙන් කෙරෙන්නේ.
එය ඔබේ ශ්වසන පද්ධතියට ස්පර්ශ වූ පසු, විනාඩි දහයක් ඇතුළත ඔබ අංශභාග තත්ත්වයට පත් වනු ඇත.
- දෙයියනේ! නපුරු බැල්ලිය! - මට පේනවා ඒක වැඩ කරනවා කියලා.
- මම ඒකිව මරනවා! - නෑ, නෑ. නැන්දේ!
- තාත්තේ! - ඔයා තාම මැරෙන්නේ නෑ.
ඔයා දැන්ම මැරුනොත්, මේකෙන් වැඩක් නෑ.
අපිට ඔයාව කෝමා එකේ ඉන්න ඕන.
ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
එසේ නොමැතිනම්, මම ඔබේ නීත්‍යානුකූල භාරකරු සහ ඡන්ද නියෝජිතයා නොවෙමි.
ඉතින් ඔයාට පුළුවන් නම්, ටිකක් ඉන්න.
මාස දෙක තුනක් ඒක කරන්න ඕනේ. ඊට පස්සේ ඔයාට මැරෙන්න පුළුවන්.
අඩුම තරමේ ඔයාට මට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔහ්!
ඒ…
ඒක නෙවෙයි…
ඒක ගොතපු එකක්! ඒ මම නෙවෙයි!
මොනවා හරි කියන්න, මෝඩයා!
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, විත්තිකාරියගේ අනන්‍යතාවය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කිරීමේ ඉතිහාසය හේතුවෙන්,
පැන යාමට ඇති අවස්ථාව අඩු කිරීම සඳහා, අපි හදිසි අත්අඩංගුවට ගැනීමක් සංවිධානය කර ඇත්තෙමු.
මොහ් සෝල්-හී, ඔයාව මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ.
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
ඔබ පවසන ඕනෑම දෙයක් ඔබට එරෙහිව භාවිතා කළ හැකි අතර භාවිතා කරනු ඇත.
ඉන්න. ඉන්න. ඔයාට මේක කරන්න බෑ!
- ඇයව අල්ලගන්න. - මම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ!
මම මොකක්ද කරපු වරද? මේකට සුදුසු වෙන්න මම මොනවද කළේ?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ! මම අහිංසකයි! මාව අතහරින්න!
මම අහිංසකයි! මම අහිංසකයි!
මම කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
මම අහිංසකයි!
මම ඔයගොල්ලන්ට මොනවද කරලා තියෙන්නේ?
එපා! මට යන්න දෙන්න! ආ!
මට යන්න දෙන්න!
හොං පවුල නැවතත් ක්වීන්ස් සමූහය කළමනාකරණය කිරීමට නැවත පැමිණෙමින් සිටී.
පවුලේ අය නඩුව ජයග්‍රහණය කිරීමෙන් පසු පුවත පළ විය.
අභාවප්‍රාප්ත සභාපති හොං මැන්-ඩේගේ දිගුකාලීන පෙම්වතිය වන මොහ් සෝල්-හීට එරෙහිව.
නීතිඥ බේක් හ්යුන්-වූ එය ඔප්පු කිරීමට සමත් විය
මොහ් සෝල්-හී, අභාවප්‍රාප්ත හිටපු විධායක අධ්‍යක්ෂ යූන් ඉයුන්-සුං සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළේය.
ආයෝජකයින් රවටා ගැනීමට.
එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස, හොං පවුලේ වත්කම් කැටි කිරීම නතර කරන ලදී,
ඔවුන්ට අහිමි වූ කොටස් ආපසු ලබා දෙන ලදී.
Pione Investment ඔවුන්ගේ පරිවර්තන අයිතිවාසිකම් ක්‍රියාත්මක කළ විට.
ආයෝජන වංචාවට හවුල් වූ කිහිප දෙනෙකුට ද චෝදනා එල්ල වනු ඇත.
නඩු විභාගය අතරතුර,
විත්තිකරු වන මොහ් සෝල්-හීගේ පුපුරන සුලු වීඩියෝ සාක්ෂි මතු විය ,
හොං මැන්-ඩේට වස දීමට උත්සාහ කිරීම, පැමිණ සිටි අය කම්පනයට පත් කිරීම.
- මගේ දුරකථන ඇමතුම කොහෙද? - මෝ අත්අඩංගුවට ගත්තා.
- නඩු විභාගයෙන් පසු මිනීමැරීමට තැත් කිරීම සම්බන්ධයෙන්... - මට දැන්ම මගේ නීතිඥවරයා අවශ්‍යයි!
…සහ වංචාවක් සම්බන්ධයෙන් විමර්ශනය කෙරෙමින් පවතී…
- මාව එළියට දාන්න! - කට වහගන්න.
... විදේශ විනිමය ගනුදෙනු පනත උල්ලංඝනය කිරීම සහ අනන්‍යතා සොරකම් කිරීම.
හේයි, ඔයාට මාව ඇහුනද?
මම කිව්වා, "කට වහගන්න!"
තෝ බැල්ලි!
හේයි! මාව අතාරින්න! මාව අතාරින්න!
ඇයව ගන්න! හේයි, හේයි!
මාව අතාරින්න!
- හේයි! - වෝ, වෝ!
ඔයා මැරිලා.
- ඇයව ගන්න. - එච්චරයි.
හරි, ඒ ඇති.
අහ්.
අනිත් හැමෝම කොහෙද?
හේ-ඉන් පාඩම් කරන්න කලින් ගියා. එයාට ඕන වැඩ පටන් ගන්න.
අපේ පුතා කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයාට අනුමාන කරන්න පුළුවන්.
එයා අඬනවා කෑ ගහනවා. එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ ඔහු බොහෝ විට මේ ආකාරයටම සිටිනු ඇත.
බූ!
හරි හරී.
සුදානම් වන්න.
මෙන්න ගුවන් යානය එනවා.
අපොයි!
ආව්, ඔයා හොඳට කනවා පුතේ.
HONG GEON-U, SOO-CHEOL, DA-HYE
කමක් නෑ. අපි දෙන්නටම අම්මා එනකම් එකට ඉන්න පුළුවන්.
අපි දෙන්නම ලොකු වෙයි.
- බොම්-ජා? - විශ්වාස නෑ.
ඇයට හදිසියේම කෙටි පණිවිඩයක් ලැබුණු අතර පසුව ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම සැරසී නිවසින් පිටව ගියාය.
ස්වාමීනි, මේ මිනිසා මුරණ්ඩුයි. ඔහුට මාව මේ විදියට ඉක්මන් කරන්න බැහැ.
ඔහ්! ඇයි මම ඊයේ රෑ මෙච්චර බිව්වේ?
මගේ මූණත් ඉදිමිලා. අහ්. මගේ ඇහි බැමි එල්ලා වැටෙනවා. දෙයියනේ!
ඕහ්.
ඔයා මේ තැන හරියට හොයාගත්තද?
මම උසම ගොඩනැගිල්ල තෝරා ගැනීමෙන් එය පහසු කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
හරි. මම ගොඩනැගිල්ල හොයාගත්තා, හරි. නමුත් මට ඇතුළට යන්න පාරක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
ඒකට ටිකක් වෙලා ගියා. මෙච්චර හදිසියේ ඔයාට මැසේජ් එකක් දැම්මට සමාවෙන්න.
ඒකෙන් මට සමනලුන් ආවා, ඉතින්, ඔක්කොම හොඳයි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට දෙයක් කියන්න ඕන නිසා.
හොඳයි, යන්න.
ආහ්, ඒකට ස්තූතියි.
ඔබ දන්නා පරිදි, ඔබ සහ මම බොහෝ වෙනස් පුද්ගලයන්.
රැඳී සිටින්න.
ඔයා කියන්න යන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම ක්ලීචේ එකක්ද?
"ඔයා ඔයාගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළාට මම සතුටුයි,
නමුත් මම දුම්රිය මාර්ගයේ එක් පැත්තක සිට ඔබ අනෙක් පැත්තෙන්."
"ඉතින් දේවල් කවදාවත් හරියන්නේ නැහැ."
බියෝම්-ජා, මට මේක ඉවර කරන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි. කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
බියෝම්-ජා, අහන්න.
- ඔයා තුන් පාරක් විවාහ වෙලා තියෙනවා-- - ආහ්, එච්චරයි.
ආහ්, මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
තුන් පාරක් විවාහ වුණු ගෑනියෙක් ඕන නෑ.
මට අනුමාන කරන්න තිබුණා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා හැමදේම අත්විඳලා තියෙනවා විතරයි.
කෙනෙකු හමුවීම, ඔවුන්ට කැමති වීම, ඔවුන් සමඟ පෙම් සබඳතා පැවැත්වීම, විවාහ වීම, වැඩ.
නමුත් කාරණය නම්, මම තවම එය කර නැහැ.
- හහ්? - මම කවදාවත් ගිහින් නැහැ
කලින් සැබෑ සම්බන්ධතාවයක හිටියා, ඉතින් මම--
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ? - ඔව්.
ඉතින් ඔයාට තේරෙනවා ඇති මට ඉදිරියට යන්න මෙච්චර අමාරු වුණේ ඇයි කියලා.
මම හිතුවේ ඒක හොඳින් සිද්ධ වෙනවා කියලා,
නමුත් පසුව මම දැනගත්තා ඔහු තවමත් ඔහුගේ මව සමඟ ජීවත් වන බව.
අපි අවංක වෙමු, ඔහු කැතයි!
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට…
බලා සිටීම යනු ආදරයයි
... මම කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම හැම වෙලේම ඔයාව බලන්න යන එක ගැන හිතනවා,
ඒත් දෙයියනේ, මම... ඊළඟට මොකද වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මෙහෙට ආව ගමන් මට නැති වුණා වගේ.
ඒ නිසා…
එහෙනම් මම මොනවද කරන්න ඕන?
හ්ම්.
ආහ්, හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ, මට උණු පෑන් එකකුයි කෑමකුයි හොඳටම ඇති.
ඔයාට අමාරු උනාම, මම ඔයාට උයලා දෙන්නම්.
ඔයාට කම්මැලි හිතුනම, මට ඔයා වෙනුවෙන් මැඩලීන් හදන්න ආසයි.
මට ඕන එච්චරයි.
ජීවිතේ අමාරු වුනාම හෝ එපා වුනාම කොහොමද,
මාව බලන්න එන්න.
මම එන්නම්. ඔයා මාව හොයාගන්න යන අතරමඟ අතරමං වෙලා වගේ දැනෙනවා නම්, මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
ඔක්කොම හරි, යෙයොන්ග්-සොං.
ඔයා ඔයාගේ කාලය ගන්න.
හ්ම්?
ඕෆ්.
දික්කසාදය අලුත් දෙයක් වගේ නේද? ඔයා "D" වචනය පාවිච්චි කරන්න හේතුව මොකක්ද උන්නි ?
මුදල්, කාන්තාවන්, අපයෝජනය.
ඒ තුන්දෙනාගෙන් එක්කෙනෙක් ගැන නෙවෙයි නම්, මම කියන්නේ එයාව ඉවසන්න කියලා.
- ඔක්කොම තුනයි! - තුනම?
මගේ චුන්-සික්,
ඔහුට ඔහුගේ උසස් පාසල් පෙම්වතිය මුණගැසුණේ නැවත හමුවීමකදීය.
අනේ මන්දා, උන්නි!
මිනිස්සු නිතරම තමන්ගේ පරණ පෙම්වතුන් හමුවෙන්නේ නැවත හමුවීම්වලදීයි.
ඔවුන්ට හමුවීමට අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ වෙන කවදාද?
ඇය රක්ෂණය විකුණනවා.
ඔහු ජීවිත රක්ෂණ ඔප්පු තුනක් ගත්තා!
ඒක වැඩියි.
- ඒ වගේම එයා ඔයාටත් අපයෝජනය කළාද? - මම එයාට අපයෝජනය කළා.
මට හොඳටම කේන්ති ගියා, මම එයාට ගැහුවා.
ඊට පස්සේ එයා කිව්වා සැමියාට පහර දෙන කෙනෙක් එක්ක ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා.
ඉතින් ඔබ එය කිරීමට සැලසුම් කරන්නේ කවදාද?
හොඳයි, මම හැකි ඉක්මනින් එය කිරීමට කැමතියි.
නමුත් මගේ දරුවාගේ මැද වාර විභාග ළඟයි. ඒක වැදගත් කාලයක්.
ඉතින් විභාගෙන් පස්සේ විවේක කාලයේදී මම හිතුවා.
නමුත්, ඔබ දන්නවා, අපට දැනටමත් නිවාඩු සැලසුම් තිබෙනවා.
ඒක සංකීර්ණ වෙයි.
නමුත් ඔබේ දරුවා නැවත පාසලට යන අතර එය අවසන් විභාගයයි.
- ඔව්, ඔයා හරි. - ම්ම්-හ්ම්.
මේ විදියට ගියොත්, ඔයා කවදාවත් දික්කසාද වෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා ඒක කරන්න යනවනම්, දැන්ම කරන්න. - හහ්?
- මම යනවා, අපි ඒක එකට කරමු. - එකට?
ඒකෙන් අපි දෙන්නටම ඕපාදූප පැතිරෙන්න බැරි තරම් අපකීර්තියක් එකවර ඇති වෙයි.
අපි අපේ නිවේදන සම්බන්ධීකරණය කරන්නෙමු.
මම මුලින්ම යන්නම්, ඔයාට දවස් දෙකකට පස්සේ ඔයාගේ එක හෙළි කරන්න පුළුවන්.
හේයි, ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
යහපත්කම.
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා, නමුත් ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
- ඉතින් ඒ කාන්තාව මොකද කිව්වේ? - මම දන්නේ නැහැ. ඇය කිව්වා ඇගේ නම ජෙනී කියලා.
ඒ වගේම ඇය ඔහුගේ බිරිඳ වීම ගැන යමක් පැවසුවාය.
ඒකද එයා කිව්වේ? එයා එයාගේ බිරිඳ කියලා?
ම්ම්-හ්ම්. සන්දර්භීය වශයෙන්, අවම වශයෙන්.
ඔයාගේ මහත්තයාට ඔයාට දුරකථනයෙන් කතා කරන්න බැරි නිසා, ඔයාට කියන්න කියලා මගෙන් ඇහුවා,
- ජෙනීට වයස අවුරුදු 60ක් කියලා. - මොකක්ද?
ජෙනී අපි වගේම වයසයි.
- එයා ඒකට කැමතිද? - ඒක නෙවෙයි.
ඔයාගේ මහත්තයා දවසක් එයාගේ ෆෝන් එක ලැබ් එකේ දාලා ගියා,
ඔහුගේ මහාචාර්යවරයා එයට පිළිතුරු දුන්නේය.
ඇත්තටම? ජෙනී එයාගේ මහාචාර්යවරියද?
ඔව්. එයා කෝල් කලාම ඔයා ආන්සර් කරන්නේ නැති එක ගැන එයා කලකිරිලා ඉන්නේ.
- එයා මගෙන් ඔයාට කියන්න කිව්වා. - මොකක්ද?
"මම ඔයාට ආදරෙයි."
ඔහු ඒක මට කෙලින්ම කියන්න ඕනේ, මගේ තාත්තා හරහා නෙවෙයි.
එයා කවදා ඉඳන්ද "මම ඔයාට ආදරෙයි" වගේ දේවල් කියන්නේ?
මි-සෙොන්, එයාගේ නම්බර් එක අන්ලොක් කරන්න.
මිනිස්සු යුද්ධ කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවාද? මොකද එයාලට නිසි ලෙස සන්නිවේදනය කරන්න බැරි නිසා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඇයි ඔයාලා එකිනෙකා එක්ක කතා නොකරන්නේ?
කරුණාවන්තයි.
මේක ගන්න.
එය කුමක් ද?
ඒක ඔයාගේ ගොඩනැගිලි හිමිකරු දෙමාපියන්ගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
ඒ ගුවන් යානයට නැගලා ඔයාගේ මහත්තයාව බලන්න.
ඔහුගේ ඇස් දිහා බලාගෙන ඔබට හැඟෙන ආකාරය හරියටම කියන්න.
"ඔයා මට ආදරේ ද?"
"හොඳයි, මමත්!"
අනේ අම්මේ.
තාත්තේ.
අම්මේ.
ඔහ්, මගෙන් අයින් වෙන්න!
යන්න, යන්න, ඇමරිකාවට යන්න!
ක්වීන්ස් දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාව
මිස් නා, මට දැන් අදහසක් ආවා.
මේ පොප්-අප් කඩවල්.
මම ඒවා අයින් කරලා ලොබිය ආයෙත් හදන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
අපි ප්ලාසා නැවත සැලසුම් කරන්නෙමු--
ඉතින් ළමයින්ට දුව පැන සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක හරි.
- ඒ වගේම මට පුටු ඕන-- - සුවපහසු මිල අධික ඒවා.
අපි ඒවා හදන්න යනවා.
- ඔයා ඒක සැත්කමට කලින් කිව්වා. - මම කිව්වා?
ඔබට ඔබේ මතකය නැති වී ඇත, නමුත් සමහරවිට සියල්ල නැති වී නැත.
ඔයා දවල්ට කෑවද?
මම දැන් කන්න යනවා.
- රසවිඳින්න. - ම්ම්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
- හ්ම්. - ඔයා කවද්ද බඳින්නේ?
- කවුද කිව්වේ අපි කියලා? - ඔයා එහෙම නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔයා දන්නවද, මට,
බේක් මහත්තයා ඇත්තටම මම අලුතින් ආලය කරන්න පටන් ගත්ත කෙනෙක්.
මම ඔහුට කැමතියි, ඒ වගේම මම කෘතඥ වෙනවා, ඇත්තෙන්ම,
නමුත් ඔහු සහ මම වෙනස් උෂ්ණත්වවල සිටිමු.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ, එයාට මං ගැන දැනෙන විදිහ.
ම්ම්ම්.
ඒක කොච්චර රස්නෙයිද කියනවා නම් ඔයාට ඒකෙන් කුකුල් මස් බදින්න පුළුවන්.
ඔහුගේ හැඟීම් දැන් උණුසුම්ව උතුරනවා,
නමුත් මගේ එක කෝපි හදන්න පුළුවන් තරම් උණුසුම්.
ඉතින්, ඔව්, විවාහය හරියට...
දැන් වෙලාව නෙවෙයි.
ඇයි?
එයා මාව විවාහ කරගන්නවා කියලා හැමතැනම ඇවිදිනවාද?
ඔහ්, නෑ.
ඇත්තටම එයා එහෙම කරලා නැද්ද?
නැහැ, අධ්‍යක්ෂ බේක් එහෙම දෙයක් කියලා නැහැ.
ඒක අපේ අනුමානයක් විතරයි.
මම කියන්නේ, එයා තාමත් යෝජනාවක් කළා නේද?
මට මතක නැහැ. නමුත් ඔහු ටික කාලෙකට කලින් එහෙම කළා. මගේ ගෙදර මුද්ද තියෙනවා.
අහ්, ඔයාට ඒක මතක නැත්නම්, ඒක ගණන් ගන්නේ නැහැ. එයා ඒක කිව්වෙ නැද්ද?
ඇත්තටම?
ඒක රළුයි.
නව පණිවිඩය
හොං මහත්මිය.
- ඒක වෙනවා. - හ්ම්? මොකක්ද?
බේක් මහතා
යෝජනා ස්ථානයක් ලෙස ප්‍රසිද්ධ අවන්හලක වෙන් කිරීමක් කළා.
ඇත්තටම? මම හිතන්නේ නැහැ මම තාම සූදානම් කියලා.
එයා ඉස්සරහට යනවා. මම කොහොමද එයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
මට වෙඩි තිබ්බට පස්සේ මට එයාගේ හැඟීම් රිද්දන්න ඕන නෑ.
ඔහ්.
කුමක් ද?
ඔහු වෙන් කිරීමක් කළා නම්, ඇයි ඔහු මට ආරාධනා නොකරන්නේ?
මට බඩගිනියි.
කමක් නැහැ.
බේක් හ්යුන්-වූ
ඔව්, හෙලෝ?
ආහ්, හෙලෝ?
මම... කල්පනා කරනවා
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ.
ඔහ්. මම මගේ කණ්ඩායමත් එක්ක අවන්හලක රාත්‍රී ආහාරය ගනිමින් ඉන්නවා.
හැමදේම හරිද? ඔයාට රිදෙනවද?
ඒක මුකුත් නෑ. කරදර වෙන්න එපා.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔයා... ඔයාගෙ කණ්ඩායම එක්ක රෑ කෑම රසවිඳින්න.
වාව්, ඇත්තටම?
කුමක් ද?
ඇයි ඔහුට…
සියල්ලෙන් මිදෙන්න.
ඒ උඩ තියෙන දේවල්, ඒ ප්ලාස්ටික් තරු.
ඔක්කොම ගලවන්න. ඔක්කොම විසි කරන්න.
ඉතින් ඔයා මට නොකියා මේ කාමරේට ගියාද?
ඔයා මට කිව්වද?
- ඔයා මේ කාමරේ අස් කරන්න හැදුවද? - ඔයා මොකක්ද කියන්න හදන්නේ?
ඔයා කියන්නේ බබා නැති වුණේ මගේ වරදක් කියලද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම කවදාවත් එහෙම හිතුවේවත් නැහැ.
- මටත් ඔයා වගේම දුකයි-- - ඔයාටම බොරු කියන එක නවත්තන්න.
මම දන්නවා ඔයා ඒක කියන්න ඕන කියලා. ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක් කියලා කියන්න!
කමක් නෑ. කොහොමත් ඔයත් එක්ක කතා කරලා වැඩක් නෑ.
මම ඊයේ රෑ ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අවන්හලකට වෙන් කිරීමක් කළා කියලා.
පෙනෙන විදිහට ප්‍රධාන යෝජනා ස්ථානයක්.
මම හිතුවේ ඔයා මට ආයෙත් විවාහ යෝජනාවක් කරන්න හදනවා කියලා, ඒක මාව පුදුමයට පත් කළා.
මම ඔයාව ලස්සනට ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ කොහොමද කියලා හිතුවා.
රැඳී සිටින්න.
ඔයා මගේ යෝජනාව එනකම් බලාගෙන හිටියේ ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නද?
ම්ම්ම්.
නමුත් ඔබ එය කළේ නැහැ.
ඉතින් මට ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැරි වුණා.
ඔහ්. සමාවෙන්න.
නමුත් ඇයි?
- ඇයි මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ? - මට බයයි.
අපි දැන් ඉන්න විදියට හොඳින් ඉන්නවා. මට බයයි ඒක විනාශ කරයි කියලා.
ඒ ඊයේ.
ඔයා ඊයේ රෑ මට යෝජනා කළා නම්, මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
නමුත් මම මගේ අදහස වෙනස් කරගත්තා.
ඊයේ රෑ අපේ නරකම මතකය මට මතක් වුණා.
මට හරිම වේදනාවක් සහ දුකක් දැනුණා.
නමුත් එය ඇත්තටම මට සහනයක් ගෙන දුන්නා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැති කාලේ තිබුණු බයට වඩා දැන් මට අඩු බියක් දැනෙනවා.
මට හිතෙන්නේ අපිට වෙච්ච දේ එකම එක භයානක හේතුවක් නිසා සිද්ධ වුණේ නැහැ.
අපි අදහස් නොකළ දේවල් කියන්න පටන් ගත්තා වෙන්න ඇති,
සහ ආපසු ගැනීමට ඕනෑවට වඩා ආඩම්බර විය.
ඒකෙන් මෝඩ වැරදි වැටහීම් ඇති වුණා.
මම ඔයාගේ දොරට තට්ටු කරලා නිර්භීත වෙන්න තිබුණා.
ඒ වෙනුවට, මම ඔයාට වෛර කරන ගමන් මගේ කාමරේට වෙලා මාවම හිර කරගන්න ඕනේ.
සමහරවිට ඒක ලේසි වෙන්න ඇති.
නමුත් මෙතැන් සිට,
මම ඒක කරන්න යන්නේ නැහැ.
මේ වතාවේ මම අපි වෙනුවෙන් උත්සාහ කරනවා.
ඔයා දන්නවා ද,
මමත් ඒ විදිහටම හිටියා.
කවුරුහරි ආයෙත් ඔයාට තුවක්කුවක් ගැහුවොත්,
මට විශ්වාසයි මම හැම වෙලාවෙම ඔයා ඉස්සරහට පනිනවා කියලා.
ඒත් තාමත්, මමත් බය වෙලා හිටියා.
බය වෙලා
අපගේ එදිනෙදා ජීවිතයේදී වෙහෙසට පත්වීම, අප සතුව තිබූ ගිනි පුපුර අහිමි වීමෙන්,
හැම වෙලාවෙම සටන් කරන එක ගැන.
කලකිරීමෙන්.
අපි අතර ආයෙත් යම් දෙයක් නිසා ආරවුලක් ඇති වෙයි කියලා මට සහතික වෙන්න බෑ.
ඒ වගේම ආයෙත් එකිනෙකාට වෛර කරන්න පටන් ගන්නවා.
නමුත් මට ස්ථිරවම එක දෙයක් තියෙනවා.
අපිට ඒක එකට කරන්න පුළුවන්.
ජීවිතය අපට එල්ල කරන ඕනෑම දෙයක්.
යමක් කැඩුනොත්, අපි එය නිවැරදි කරන්නම්.
අපි අතරේ යම් විරසකයක් ඇති වුනොත්, අපි ඒක හදාගමු.
අපි තැළී සිටිය හැකියි, අපි පරිපූර්ණ නොවෙන්න පුළුවන්.
නමුත් අපි අපිම වෙමු.
ඒක ඔයාට හරි නම්,
ඔබ මාව බඳිනව ද?
ඇත්තෙන්ම මම කරන්නම්.
නමුත් තවමත්,
මට ටිකක් කාලය අවශ්‍යයි.
මම තවමත් "ඔබව දැන හඳුනා ගැනීමේ" අවධියේ සිටිමි.
මේ දේවල් වලට නිශ්චිත පිළිවෙළක් තියෙනවා, ඔයා දන්නවද?
ඔහ්.
මට තේරෙනවා.
අපිට බදාගන්න පුළුවන්
අපි අඩුම තරමින් පස් වතාවක්වත් අත් අල්ලා ගත් පසු.
අහ්.
ඉතින් හරියටම පහක්?
හහ්.
තවමත්, මම හැමදාම ඔයා එක්ක උදේ ආහාරය ගන්න කැමතියි.
හොඳයි, උදෑසන ආහාරය දවස ආරම්භ කිරීමට සෞඛ්‍ය සම්පන්න ක්‍රමයක්.
මම හිතන්නේ ඒක හරි.
එහෙනම් ඇවිදීම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
විටමින් D ද ඉතා වැදගත් වේ.
ඒක හොඳ අදහසක්.
සෘතු වෙනස් වන සෑම අවස්ථාවකම සංචාරය කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
යම් විවේකයක් නිසැකවම මට වඩාත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට උපකාරී වනු ඇත.
ඒක නියම සැලැස්මක්.
හ්ම්.
අපි දැන් ඉඳන් අපි ගැන අපේ අදහස් තියාගන්න ඕනේ.
ඇයි?
මොකද ජීවිතය කවදාවත් ඔබේ සැලැස්මට අනුව යන්නේ නැහැ.
දීප්තිමත් අනාගතයකට මඟ පාදන නිවැරදි කිරීමේ සුභසාධනය
ගොන්-උ. අම්මා ළඟට යන්න.
ගොන්-උ, ඔයාට අම්මව අඳුනනවද?
- මාව මතකද? - ඔව්.
ජියොන්-උ, මට සමාවෙන්න. අම්මේ සමාවෙන්න. මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
- අම්මා. - ගොන්-උ, මට සමාවෙන්න.
අපේ ජියොන්-යූට දැනටමත් ත්‍රිරෝද රථයක් පදින්න පුළුවන්.
මම ඔහුට ඉගැන්නුවා.
මම ඔයාට ගෙදරදි පෙන්නන්නම්.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මගේ කඩේට එන්න. මම ඔයාව බලාගන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ගොන්-උ!
වසන්තය දැනටමත් ඇවිත්ද? ඒක විහිළුවක්. මට දැනෙන්නේ...
- අපි ගෙදර යමුද? - ...එතනට වඩා මෙතන සීතලද?
මට ඔයාව දැණුනා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අම්මා කිව්වා ඔයාව රෑ කෑමට එක්කගෙන එන්න කියලා.
මටත්?
- ඇත්තටම? - එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඔහ්, මිස් කිම් තමයි ලෝකේ හොඳම කාන්තාව!
- බලන්න ඔයා කොච්චර ලොකු වෙලාද කියලා. - ඒ ග්‍රේස් නැන්දා.
- ඔයා හරිම හුරතල්! - එයා පොඩි මිනිහෙක්.
ඉදිරියට එන්න.
ජීවිතයේ සමහර විට,
අපි වෛර කළ මිනිසුන්ට සමාව දෙන්නෙමු .
හේයි, යොන්ග්-සොං. ඔයා... එහෙමද?
ජීවන වේගය පිළිබඳ නීතිය ගැන ඔබ දන්නවාද ?
- ඒකෙන් කියවෙන්නේ-- - මම දන්නවා ඒක මොකක්ද කියලා.
ඔබට ජීවිතයේ ඉතිරිව ඇති කාලය අඩු වන තරමට කාලය වේගවත් වේ.
මගේ වයසට යාමත් වේගවත් වෙනවා.
ඊයේ මගේ මැණික් කටුව රිදෙනවා. අද මගේ දණහිස් හිරි වැටෙනවා.
- ඔයාට ඔමේගා-3 උත්සාහ කරන්න පුළුවන්-- - ආහ්!
මම කතා කරන්නේ ඒ ගැන නෙවෙයි.
දේවල් කොච්චර මන්දගාමී වෙන්න පුළුවන්ද? මොකද මේක ග්ලැසියරයක්.
මේ විදියට ගියොත්, මට දන්තාලේප ලැබෙනකම් අපි සිප ගන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක ඉගෙන ගන්නේ උත්සාහ කරන නිසා,
ඒක හරි යයි කියලා අදහස් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් පසුව, එය එසේ නොවන විට එය කමක් නැති බව ඔබ ඉගෙන ගනී.
රැජිනගේ බොක්සිං ජිම් එක
මොහොමඩ් අලි ලොව ශ්‍රේෂ්ඨතම බොක්සිං ක්‍රීඩකයා විය.
එයා එක පාරක් කිව්ව දේ දන්නවද?
"හැම දවසක්ම ඔයාගේ අන්තිම දවස වගේ ජීවත් වෙන්න."
"මොකද කවදා හරි, ඔයා හරි වෙයි."
ඒකෙ තේරුම දන්නවද? ඒ කියන්නෙ ඔයා තව තවත් ලං වෙනවා කියන එකයි.
සෑම දිනකම--
ඉන්න, මට කෝල් එකක් ආවා. හේයි. හැමෝම, දිගටම කරගෙන යන්න!
ඔබේ ආරක්ෂාව යොදන්න. ඔබේ ආරක්ෂාව යොදන්න.
ඔව් අම්මේ.
මම හිතුවේ නැහැ ඔයා මේ ගෙවල් හිමියාගේ වැඩේ මෙච්චර බැරෑරුම්ව ගනීවි කියලා.
වාව්.
මට හේ-ඉන්ව මතක් වෙනවා අම්මේ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා? මොකද එයා දැනගෙන හිටියේ නෑ එයා ඒ ගොඩනැගිල්ල අයිති කියලා.
අපි සෑම දිනකම දැඩි ලෙස ජීවත් වීමට උත්සාහ කරමු.
- ම්ම්. - ආ.
ඉතින් ඔයාගේ සහෝදරයාට සභාපති තනතුර ලැබෙනවා,
දැන් අපි ට්‍රේලරයකින් පිටත රමියොන් හදනවා.
මම එයට කැමතියි.
මේක මට හරියටම හරි වගේ දැනෙනවා.
දැන්, කෙනෙක් සමුගන්නවාම, මට ඒගොල්ලන්ගේ පිටට පිහියක් තියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට හිනා වෙලා අත වනන්න පුළුවන්.
මේක මට ස්වර්ගයක්!
කිම්චි නැත්තේ මොන වගේ ස්වර්ගයක්ද? රමියොන් තැන්න කන්නේ කවුද?
- හහ්? - ඔහ්, මේ වැඩේ ඉවරද?
හේයි, සුභ පැතුම්!
අපි හැමතැනම හෙව්වා. අපි ඔයාට කිම්චි ගෙනාවා.
- ඔයා රමියොන් වලට යන්න වෙලාවටම ඇවිත් . - ඔහ්, හොඳයි, හොඳයි.
ඇවිත් ටිකක් බොන්න.
- නෑ. ඉන්න, මට බෑ වගේ-- - හැමෝටම හෙලෝ.
- නෑ, අහ්, මේක-- - අද අපි කොහොමද?
හෙලෝ කියන්න එපා. මම මේක නවත්තන්නේ කොහොමද? මේක නවත්තන්න!
- තිරිංග. - හහ්?
- බ්‍රේක් එක. බ්‍රේක් එක අදින්න. - ඒක කොහෙද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
නමුත් සමහර විට, ඔබ නතර වී විවේක ගැනීමට මතක තබා ගත යුතුයි,
දර්ශන නැරඹීමට.
ඉක්මනින්ම, කාලය වේගයෙන් හා වේගයෙන් ගෙවී යනු ඇත.
අපිට ඒක අල්ලගන්න බැරි වෙයි.
අපි ඒක ලිස්සා යන්න දෙන්න ඕනේ.
නමුත් අපි සෑම දිනකම මේ ආකාරයට ජීවත් වෙමු, පැය ගණනක් එකට ගත කරමු,
ජීවිතය අපට ලබා දෙන සෑම සතුටකින්ම භුක්ති විඳීම .
හොං හේ-ඉන්
ඔබ සමඟ මගේ ජීවිතය ගත කිරීම ආශ්චර්යයක් වී ඇත
එක් දිනක් වන තුරු,
අපෙන් එක් අයෙකු පමණක් ඉතිරි වූ විට...
ඊට පස්සේ, අනිත් කෙනා ඒවා ගන්න එයි.
ඒ වගේම ඒක කොහෙත්ම බය හිතෙන දෙයක් නෙවෙයි.
මොකද අපි එකට ඉන්නම්.
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹 ❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️